으 아
아
뭔가 rtos 꺼져 있네요 어 으 으
으 아
안녕하세요
[음악]
아 인터넷 고정 나와주고
으 예 뭐 예 초를 목장에서 왜 예촌
하는지 지기가 사랑과 하는데
아
예초 랑 번 싹 했거든요
직원분이 와가지고
여기저기 사랑반 있는것들이 랑
바깥에
정화 9월 기준으로 두고 이 좋아서
잘 모르겠는데 아무튼 제철을 한번 싹
하고 나서 그날로 인터넷에 안되는게
인턴의 손을 예처럼 섞거나 보는거
같은데 지금 고체 핸들도 오른
걸린다고 해가지고
일단
핸드폰으로 봤습니다
음 아
[음악]
안녕하세요
처음엔 님 안녕하세요
[음악]
항목은 허가를 받고
처 정승민 체 청승 님 안녕하세요
반갑습니다
이 또
그러니까 otp 더 잘 안보이게 아뇨
빛난 한타를 뉴 안녕하세요
반갑습니다
목소리 들으시죠
1부 폼 쌓게 얘기해도 더 잘 잡는것
합니다
아 마이크 아마추어 겠네요
아
아 아
아 이 차이니 안녕하세요 반갑습니다
사용자 모자
4 4 오늘
9시 5
오늘 일단 굉장히 곳에 나가서 번
하므로 졌구요
이게 살짝 높이가 높아 가지고 잘
위로 쳐다보는 것처럼 정상을 찍고
있긴 한데 뭐 괜찮아요
비비안이 안녕하세요 이건 님
안녕하세요 종양이 환기 보다
핸드폰이 어두운데서 더 살 찍어서
그래요
이게 제가 지금은 핸드폰으로 찍고
있는 거라서
영상
아 방 3 학생은 여캐 미요 건데요
얘가 성리 별로 안좋아 가지고 싸움
거라서
하셔서 빨 탭에서도 먹 자기 마음대로
바꾸기 넘어 그래서 정 점 처럼
10월 국회 번 하고 이렇게
조명을 잘 못 괜찮은 것 같아요
n 시 링이 안녕하세요 반갑습니다
인체가 많네요
크럭스
끝까지 간다는 요 안녕하세요 크럭스
여러개 끼어 넣으면 더 좋은가요
어
크게 하나 더 쓸 거에요 아마
그런데 제가 그동안
멋이 화 면서 아 물론 당연히 인데
동의 될 가능성이 있기 나서
음 근데 어 싱 이라는 게 진짜 몸이
어디 한 부분이라도 조금만 닿아
있으며 는
접지가 되어 있으며 는 되는 거라서
뭐 드라마틱한 2개 달았다고 해서 두
별 효과가 있고 그런 건 아니
1 거에요
뭐 그렇다고는 해도 예를 들어 발을
딱 4 이었을 때
한쪽에만 봤는데 그 한쪽이 접지가 안
되는 것이었는데 뭐 아 팔꿈치는
적지가 되는 것이요 그러면 뭐 되고
그런 정도의 차용 있겠죠 근데 또
목회도 걸어 다닐 거 아니까 크게
상관이 있지 않을 것 같구요
그리고 이게 많이 박는게 무조건
주치 만도 아는게
아 네 신발의 가져와서 보여드리면
설명할게요
아
얘 이제 이렇게 가서 없구요
음 으
아
달
예
크로스
제가 삭 싸워 신고 다니는거 에다가
보는건데
헐랭 님 안녕하세요
당시 명 아 이게 방충망이 따로 써서
전체에도 다 덮는 그거를 사라지고
했어요 하 아
4 세대 이제 이런 식으로 되어 있는
건데 이게
음
뭐 부터 설명을 들어야 될까요
일단 어떤 것을 박은 뭐냐면요
아 이렇게 생긴 볼트 한 것 같아요
4 즉 빼고 보여드릴게요
이게 볼트 너트가 서로를 이렇게
감사할 수가 있는
뭐 이건 사진은 보징 걱정 4
얘가 볼트 구요
아 시기 동안 쪼끄만 해가지고
화원 사람 볼까요
네가 폰트 0
이런 어떻해요
2 106 이구요 이겜 팔힘 배
이 8미리 보육 믿으라 뜻이요
홈페이지 유미 지름 8mm 가 서로
사이즈가 마세요
보통 너트는 너트가 더 짧고 약간
돌아가게 육각형으로 마 생긴게 일반적
이잖아요 근데 이건 이제 서로 맞물려
가지고
들어갈 수 있게 돌아갈 수 있게
고렇게 제작이 된 못한 것들로 요 조
폴트 조림 너트 그런 식으로 펑
볼트의 통 나트 마에 이런식으로
검색하면 나와요
그래서 이제 이런 식을 서로 깨울
수가 있는 거죠
이거 가 그 사이즈 다양해요
저도 되게 여러개 있었는데 아 사실
만드는 가창 엄청 쉬었는데 시간이 좀
걸렸던 게
부패성 데 시간이 좀 걸리는데 그
처음의 주문을 사이트 잘못 추문 해가
지고 다시 기본 하고 막 그랬었거든요
저는 제가 심는 그 크록스는 기준으로
했을 때
볼트가 심해 리고
너트가 15 미리 제일 작은거 2개
를 끼운 거에요 이거 밑으론 더
없거든요 이게 제일 짧은 거예요
10 미리 예시 봄이
이제 5홀 자식이 미립자를 있고 너
태가 20mm 짜리 있고 그런데
처음에 제가 잘못 괴산 했던거 같은데
어쨌든 보면 길이 좋게 검정 되는지를
다른 나사로 이렇게 제 갔었는데 그때
2회 미리 인걸로 생각을 했어 가지고
2시 미리 맞게 주문을 했다가 문
커가 주고 다시 주문을 한 거죠
어쨌든 이게 이런 식으로 서로
깨어지는 거니까
얘는 뜰을
신발 하다가 이렇게 깨어 온거예요 그
다음에 뭘 위해서 달 표면은 손이
여기 위에 있는 검지 손가락이 닿을
잉 걷고 엄지 손가락의 빵인 거죠
이 철을 통해서 접지가 되는 이제
그런 어 신이 되는 그런 멀린 거에요
어쨌든 이제 그렇게 해서 여기다가
깨어 놓은 거구요
엄청 8 없어요 사실
느끼가 넣을 때는 이게 얘들은 끝이
배척한 볼트 너트 뭐 이런 볼트가
아니니까 구멍을 일이 터져야 되는데
컷도 그냥 그 전동 드라이버로
여기다 가미해 가주고 그 전용
드라이버 hp 드라이버 가장 기본적인
거 있잖아요 그걸로 뚱 거예요
그러고 없어요 뭐 없어도 그냥 뭐
돌아 이거로 뚜르 시든 돌아본 어차피
있어야 된거 를 줘야 되니까
으 도 레버로
불 천냥 암몬 알아도 대충 부르면
돼요 너무 크게 만들면 되는데 이게
고무 니까 공이 좀 좁아도 이렇게 뭐
밀어넣으면 들어가거든요
않는 것 좀 크게 뚫어도 이거 얘
내에 머리가 20mm 가 많거든요 그
정도로만 그러면 어차피 내가 이제 걸
치니까 상관없다 하고 어쨌든 이걸 늪
무작정 많이 하는게 복수 치와 나는게
위치 가지 게 중요하거든요
저는 이걸 좀 조정을 할 려고 하는데
그 책의 처음에 만들때 별 생각없이
맨처음엔 여기 다 얻었어요 불임이
체도 다르죠
하나님의
발뒤꿈치에 다 가져 패턴은 뭐고 예전
위에다가 뜨린 건데 이게 발뒤꿈치
있는데다가 딱 정확해 뚫거나 아니면
뭐 위에 라도 이렇게 우리가 빵에
다발을 비쳤을 때 하중이 가장 많이
가는 부인을 있잖아요 발이 평판과
평발이 아니니까 이렇게 아까 아치가
있잖아요
이렇게 살짝 아치가 있다보니 발 디딤
여는 약 부분이랑 이 뒷부분 뒤꿈치
약의 이제 한 송이 7 많이 걸리는데
그 하중의 많이 걸리는 곳에 이
아무래도
이거보다 더 짧은게 좋을 것 같은데
짐이 2기 최대로 짧은 거니까 아니면
뭐 더 두꺼운 신발 물론 이게 애가
이게 찰 차근차근 설명을 드릴께요
처리 니까 신축성 없어요 고무처럼
공유나 일반적인 신발 들은 좀
푹신푹신한 맛이 있잖아요 왜
발을 디딜 때마다 약간 이래 가
폭신폭신 울리는데 애초부터 하나도 안
눌리는 딱딱한 신발이 었으면 상관이
없겠지만 다른 부위들은 말랑말랑 한데
이 처리 읽는 부분을 딱딱하게 된단
말이에요 그러면은 당연히 우리가
딱딱한 것을 기대어 쓸 때
뒀을 때 얘네가 거기에 걸려요
그래서 다른 고무 밑창이 이런데가 그
우리가 몸무게로 주화 중에 의해서
이렇게 푹신하고 들어갈 때 얘는 안
들어가는 거죠
그래가지고
특히나 하중의 많이 걸리는 발뒤꿈치
나 이런데 얘네가 이제 자리를 잡고
있으면
발바닥이 딱 이 낳아서 있는 부위만
뭔가 딱 카게 지압 되는 것 같은
그런 느낌을 주는 거에요 이질적으로
되는 거죠 물론 흙길을 어릴 때는
상당히 업소에서 끼를 은 푹신푹신
하니까 거기서 오는 애가
특기 눌려서 애가 눌린 게 아니고
애가 딱딱한 것에 대해서 반작용으로
우리 팔 뒤꿈치 어려운 게 우리 발로
올라온 게 아니고 흙으로 밀고 내용
하니까 크게 이질감이 느껴지지 않는데
딱딱한 길을 걸을 때문에 항상 북중
안계면 걷는게 아니까 딱딱한게 를 볼
때는 제 발이 특히 하게 많이 걸리는
것에 그리고 이게 이제 너무 높여
야만 튀어나와 있으면 더 많이 이렇게
느껴지게 되는 거죠
그런 면에서
이거를 최소화하려면
심 마련 안 조금만 더 아세요 이걸
그래서 이제 최소화하려면 이런 팔에
눕혀진 이질감을
얘네가
조금 더 두꺼운 곳에 가서 약간 서로
꽉 조여져 가지고 평소보다 미 창
뭔가 이 신발 연이 두께를 약간 꽉
누르고 있는 살짝 들어가 있는 그런
느낌을 주는게 좋구요
아시다시피 신발이 여기 팔꿈치 쪽에
제일 얇고 위로할 수 업종 좀 투 거
잖아요 우리 8 아치 모양을 따라서
그래서 살짝 밑쪽에 닫아 하시는게
좋고 우리 다 위로 올라가면 은
화정점 걸리고 밟았을 때 부드럽게
다만 있으니깐 데 그런 곳에 담아
구멍을 누르시는 게 좀 더 편하게
신으실 수 있는 방법일 거에요
발뒤꿈치에 너무 불편하고 여기도 조금
걸리적거리는 느낌이 있어 지고 좀 더
위로 올려도 괜찮을것 같아요
네 그래서 이게
음
네 뭐 좀 어느 시행착오를 겪어
보면서 내 발에 편한 곳을 찾아야 될
것 같긴 한데요
더 짧은 건 없으니까
어떻게 잘 좋은 위치를 찾아야 될 것
같아요
그 어 생시에 줘 이번 쌀집 만나고
오심 실어주는 얘기했습니다
아울러 스푼이 안녕하세요 박세은 요
안녕하세요
[음악]
서 힘이 안녕하세요 반갑습니다
영어 생전 저 얘기 였어요
뭔가 되게 단순 만대
뭐
별거 아닌데 이렇게 오싱 할 수 있는
20 만들 수 있다는게 좀 좋긴
하네요
아아
왜 이게 눈이 나빠서 그런가 잘 않냐
면서 짝
거제 낚시 서 놓은 님 안녕하세요 가
맞습니다
뭐 언뜻 하고
이게 볼트 너트가 각자 벨 10원씩
밖에 않은 100매 스푼씩 1 130
원택 100원 100
3 솜 그 정도 하거든요
4개 정도의 2005 의원 이니까
한번 할때 딱 한 종류만 4시즌
맛있고 뭐 내 신발 두께에 따라서
사회 되는게 다르니까 또 정장 직접
껴 없기 전에는
얼마나 가 맞을 지 애미 하니까 좀
이거 장자연 하게 4 보시는 걸
거에요
어차피
혹시라도 안맞아 가지고 한번 더 살
때 들어가는
대성 b 가 훨씬 크니까 뭐하나
해봐야
100매 수만 볶다 않으니까요
좀 다양한
사이즈를 미리 미리 사가지고 해봐도
좋을 것 같아요
저도 나름대로 다양하게 선다고 샀는데
제일 짧은 게 필요할 줄 몰랐어요
아 발바닥에 외방 뭐냐구요 제가 어제
에 대해서 그 영상 만들어 놓은 게
있으니까 그거 를 참고해 하시면 좋을
것 같습니다
스탐 시설 에 념 촬 관하여 늘 아침
식성 뻐 내 말 같이 먹는데요
아 시간 텀을 두고 정림 한 사람이
섭취 하는게 나은가요
스턴 c 셀레늄 철분 아연 은 왜
드세요
파볼
셀레네 m 철분 아연 은 고기의 많이
들었는데 혹시 고기를 안 되시나요
고기를 안먹는 사람이 면은 뭐 보충을
할 수도 있을 텐데
고기를 먹는 사람이 면은 안먹는게
맞죠
오늘 보충제는 기본적으로 좋은게
아니에요
더군다나 4
무조건 많이 먹는게 좋은거 는
거의 대부분의 영양소들이 무조건 많이
먹는다고 좋은 게 아니구요
보충제 자체가 근본적으로 * 우리
보면 썩 좋지가 않은 데 그 어쩔 수
없이 피치 못하게 먹는게 고충 재 지
정상적으로 식사를 하고 했을 때는 안
먹는게 낙관 말이죠
더운 큰데 피치 못하게 먹어야 될
상황이 아니고 내가 식사를 괜찮게
하고 있는 상황에 추가적으로 더
먹는건 은 그냥 보충제가 안좋아서 안
좋은 것도 있지만 그 특정 영양소가
너무 과다 에서 안될수도 있어요
처음 같은거는 조금만 있는게 종목도
아니고 아연 더 와야만 무작정 많이
먹으면 구리가 탈피 틀 수가 있고
셀레늄 도 마찬가지로 너무 고농도로
계속 먹으면 은 이 신경 독소로
작용해 요
y 님 안녕하세요
고개를 더 쓰시는게 좋을 것 같은데요
200g 2에서 250g 이 면은
그 벌은 또 끼니를 나누어도 있을 거
아니에요 활의 함께한 고기를 드시는
게 아닐테니까
그걸 깨는 기회를 또 남아서 뜨시면
그니깐 백성도 아니라 할텐데
그러면 몸에서
그녀의 계속 줄 가능성이 높고 그냥
계속 주면 는
그녀의 계속 주면 안성의 너무 많은데
그냥 가장 쉽게 말씀드리면 은
생존률이 떨어지죠 사망률이 높아진다
고 말씀을 드리는게 좋겠네요
그리고 고기를 200g 250g 씩만
먹으면서 건강을 챙기려면 은 고작
셀레늄 아연 철 은 이런 걸로는 택도
없어요
엄청나게 많은 것들
조심스럽게 챙겨서 먹어야 되는데
크게
영양제로 무언가를 해결하는 게
예 특정 영양소가 심하게 결핍되어
있을 때 그 심하게 결핍되어 있는
영양소들을 단기적으로 빠른 속도록
채워주고 또 동시에 우리가 그 특정
영어 너무 오랫동안 그렇게 되어
있었을 때 내가 것으로 넣어 줘야
하지만 자극을 원하는 효소나 이런
것들이 있어요
그럼
어떻게 보면은 양 의학적으로 특정
효과를 얻어야 할 때 우리가 영양제를
먹는 거지
그리고 그런 식으로 영양제는 먹도록
노력을 해야지 그냥 여행 점은 공간과
내한 시 이런 생각으로 00 재
접근하는 것은 되게
저는 그냥 안쪽을 떠나서도 위험하다고
생각해요
마치 내가 평소 14를 별로
내가 생각해도 식당을 개축 하고
있다는 걸 아는데 아이 충분하지
않다는 걸 알면서도 영양제 먹는 걸로
위안을 얻는 사람들이 많아요
아이 잘 못 챙겨 먹었지만 00 세로
먹어야지 하고 영양제는 뭐 없는걸로
자기 위안을 삼아 서 내 식사를 꽃을
생각보다는 0 0 3 하나를 더 잘
몰라 가지고 상황을 생각을 한다든지
이런 식으로 접근을 하게 되는
이렇게 내 마음의 편안함을 자꾸
주니까 거짓된
위로를 자꾸 주어서 오히려 섬 위험
하는게 크다고 생각을 하거든요
대부분 그리고
예를 들어 그러면 은어 고기를 입에
깜박 큼 먹으니까
하루 중에 영양분을 섭취할 수 있는
음식 자체 양이 따로 절대적인 양이
떨어지니까 1 멀티 비타민은 먹어
가지고 멀티 비타민으로 왠만한 부족한
영양소가 채워야지 이런 식으로 생각할
수 있잖아요 근데 이게 물론 역학조사
같은거 고온 상관관계가 있는 것이
인간관계가 있는건 아닌데
멀티 비타민은 먹으면 먹을수록 멀 티
미 탕을 올해 섭취한 사람들이 그
아이의 그냥 멀티비타민 입에도 되지
않은 사람들에 비해서 안 발병율이 더
얻은 지
아니면 총 상황에도 붓다 든지 이런
영혼을 두께 있거든요
왠지 멀티비타민 들에 들어있는 여러
가지 영양소 들에 형상 문제도 있고
생체 이용률이 아빠 떨어지는 뭐
것들도 있을 거고 그 형태가 이상
해가지고 아 몽 안 먹느냐 못한
것들도 많이 있구요
머시 않고 발망 같은거나 아니면
비타민 b6 도 활성 형태인 4p
6p ip 5p 필 역시 8코스 펙트
이라는 형태로 먹지 않으면 오히려
이렇게 매력 어스 로 했을때
b 식 3
생체 이용률 4 칠까 우리가 지 본
어떻게든 조금이라도 음식을 통해서
먹는 거 망
것이나 아니면 우리 몸속에서 픽셀을
부족하나마 이용하려고 하는 거 때라
해서
이거 를 비활성화 시킨다 는 이야기
이루 있구요
하면 연구도 있구요 b3 도 내가
노쓰 했을 때 좋지않다는 수치 않을
수 있다는 여러 가지 뭐 친구들도
있고 아니면 뭐 매트 본업이 너무
많이 붙어 있는 것들을 먹었을 때도
여러 가지 다른 문제들이 있을 수도
있고 결국은 월드 비타민의 는 모든
게 다 들어 있지도 않거니와
내가 먹는 음식에 따라서 디오를 좀
달리아 될 필요성이 있을 수도 있고
무작정 거기에 mirae 퍼센트
100% 왔냐며 1000% c
채웠다고
예
하 이제 조치가 않을수 있다는 거죠
네 그런 면에서
그래서 저는 영양제
자체의 영양제를 약간 플러스 알파로
먹거나
아니면은 내가 정말 어떤 과거력이
특정 있어가지고 아무리 식사에 사례도
이 영양소 만큼은 적어도 당분간은
메가도스 해야 될 필요성이 명확하고
거나
아니면 다른 것들 다 잘 챙겨 준
상태에서 5
진짜 도매가 그 스스로 마 얻을 수
있는 양 미학적인 효과들이 있단
말이에요 우리가
자연적으로
자연 상태에서 음식을 섭취해 가지고
얻을 수 있는 영양소 만큼 에서 오는
효과가 있고 특정 영양소를 정말
엄청나게 많이 먹었을 때만 어쩔 수
있는
특이한 반응들이 있단 말이죠
그런 것들을 가지고 좀 어느정도
실험을 해보고 싶다던 g
아니면 현대 농축 싸움의 현실 때문에
현대 식품의 현실 때문에 과거에
비해서 같은 양을 먹어도 미네랄 합칠
향이 확 떨어지고 여러 가지 영양소가
과거에 비해서 굉장히 적다 보니까
어쩔 수 없이 부족한 부분들을
추가적으로 보충을 해 준다든지 이거
이런거에 있어서 영양제를 선택적 으로
좀 잘
상황 봐가며 이용할 수 있는 거지
그냥 무작정 0
먹으면 은 뭐 시간이고
그런게 중에 아니 오히려 해로운 때도
많구요
j 체인이 막을 m 님 안녕하세요
웰스 하에서 하렴 하시더라 말씀하시는
거겠죠 800g 간을 뭐 그랬다는 건
잘못된 정부 저어 어떤 플러그를 보고
정보가 와전됐다 생각이 들어 설명해
주세요
팔로만 신화에서는 가을 일주일에
400g
권해요
4 벤치에 400g
을 먹기를 권하고
골수암 내 117 250g 정도
먹기를 권하고
그 다음에 나머지 내장 들에 대해서는
일주일 동안 이만큼 먹어라고 정해놓은
건 따로 없는걸로 알고 있습니다
우리 많이는 못 했고
허로 함께 9기 253 정도 먹어요
다른 아끼는 어쩌다 샌드위치 개 런너
은 간단한 볶음밥 등
샌드위치용 초 그래서 나머지 영향은
0 의지로 사업추진이 없다 싶어서
그렇게 먹었어요
일단 셀레늄 아연 철분 비타민 c
아아
이런거 먹어서는 고기에서 어둠 수
있는 영양소
예 택도 없어요
진짜 없어요 그도 먹어 가지고 나머지
고기 적게 먹는 걸 고충 한다는건
말도 안되고요
500g 정도는 드셔야 되요 접어도
한번 적어도 까진 아니어도
4 그러니까 제 생각 있는 적어도
그니까 매체 각성을 일으킬 수 있는
정도의 고기를
하루 두번 정도는 먹어주는게
좋다고 보구요
하루 한번 만 단백질 섭취를 할 거면
운동을 매일 해야 되요 하루도 아시고
크게 내 근육을 온전히 보존할 수
있는
기요 그리고 거기서 그렇게 섞여
먹으면 그냥
섭취하는 칼로리 자체도 떨어질 수
밖에 없는데
내게 고기를 적게 먹는다는 것은 그런
고기 양이 적다 에서 끝나는 것
뿐만이 아니고 02 에서 얻을 수
있는 뭔가 미장 경우 소들 못해서
고기 자체에서 오는 칼로리 에도
문제가 있고
고기 먹는 횟수가 줄어 들거나 아니면
고산 게임이 먹는 고기 양이 줄어
들어서 그냥 단백질 양
그니깐 때 작성이 충분히 일어나지
않는 것도 있고 그 절대적인 단백질
양이 부족한 것도 있고
탄 단지가 다 부족해 가지고 네 몸에
충분한 칼로리를 공부를 없으셔서
말그대로 그냥 영양 안에 에너지가
부족해서
투쟁의 사랑 떨어지고 가 성능이
떨어지는 것도 있고
굶으면서 쉽게 얘기해서 걸 보면서
건강할 수 없는 거죠
사랑니 빼는거 어떻게 생각하시나요
버터 2 캐릭터 먹으면 석진 않을 거
같긴 한데 나중에 노년기에는 여건
안되서 먹다가 서면 그때 소란을
에스까다 클 것 같습니다
여건이 안되서 못 먹는다는 게 뭐예요
나중에 나이 들었을 때 허탈 오몽
강한 말씀이신가요 아니면
딸 들어서 여건이 안 돼 가지고 물
리 있나요
나이 들수록 식당에서 신경 쓰지
않을까요
한가인 제 9집 문제가 없는가를 뺄
필요는 없겠죠 뭐 이게 막 밀고
나오는데 가로로 다 있어가지고 옆엔
어금니 럼 7 이렇게 들어오고
이런건 빼낼 수도 있지만 그냥 멀쩡히
가만히 있는 것은 뗄 이거 없겠죠
감식초 사과식초 먹는거 어떻게
생각하시나요
식초 나체는 되게 좋아요 여러가지
신기한 여파 글도 많구요 그 예를
들어서 같은 양성으로 먹더라도
식사를 하면서 식초를 한 스푼 여기서
말하는 것은 이 한스푼 야 템 스칸
기준일 거에요
15mm 정도 그런 식으로 이렇게
15 미리 해서 주스 품성 심히 이런
식으로 같이 곁들여서 먹으면
혈당이 거의 않지 서사 요
상상을 원래 같았으면 은 박 혈당이
튀어올라 쓸 것도
식초를 먹으면 은 뭐 그렇게 많이 안
올라가고
그렇게 많이 안 울어 수준이 아니 뭐
거의 스파이크 자체가 없어지고 이런
효과들이 있거든요
아세트 사안이 바르고 식품으로 섭취할
수 있는 것들인데 마스크 산이 우리
단 3 지방산이 라서 바라
에너지원으로 쓰일 수도 있고 그런
할당해서 좋은 효과를 주는 것들도
있고 여러 뭐 좋다고 생각을 해야
너무 이제
자주 먹어 가지고 머치 야를 우씨 킬
수 있을 수는 있는데 그런 일만
적당히 잘 피해 주면 좋을 것
같습니다
양 간을 사놓고 시도를 못하다가
어제부터 20g c 이틀을 먹었어요
시작 기름이 끊은지 1년 정도 되었고
전에 싶은지는 한달 정도 되었어요
현재 오늘 코너 체를 받았는데 다
나을 때까지 안가 님께서 뭐 주는게
좋을까요
4 탕 않았죠
비타민 a 와 비타민 키 이런 지용성
비타민이 많은 많을수록 몸에서 몇개가
더 이를 살았고 고마우이 의 증상을
줄여주는 데 도움이 되요
이것들은 클릭하 스터디가 이만
나와있어요
k 책임 안녕하세요 제가 부르기도
하고 곡 일부러 섞게 몸으로 먹는건
아니고 생각 불러요
고경석 책은 물음이 좀 드려 볼게요
감사합니다
네 이게 제가 여러분 말씀드렸던 건데
내가 배부른 건 내 몸이 영양분을
충분히 섭취하고 람은 서로 관련이
없어요
이게 정말 정말 배가 불러 가지고
먹기가 너무 힘든 분들이 있는거
아는데
근데
몸은 그런것에 신경을 안 쓴다는 거죠
내가 배 놓은 게 느끼는거 라 네
몸속에 있는 세포들이 영향을 덜 키
때 가지고
신겨 한거라 는 서로 별로 관련이
없어요 아물어 아예 관련이 없는 건
아닌데 신경쓰지 않는다는 거죠 내가
배부르게 느낀다고 해서 내 몸이
필요한 영어 서 적어지는 게 안
거에요
오늘 정상적인 몸에서는
건강한 몸에서는 내 몸이 영양소가
결핍되어 있고 실제 부족하다고 느끼는
상황에서 는
펌 안감 이렇게 쉽게 되지가 않고
음식을 더 찾아야지 이제 건강 하긴
한데 어찌 됐든 가네요 무슨 이유에서
그래서 든지 간에 그게 잘 작동하지
않을 때
내가 정말 식욕에 맞춰서 충분히
배부르게 먹는 다고 했을 때 그
양푼이 앞서 접으면 은
그때는
건강 생각하면 억지로 더 먹든
아니면 뭔가 식욕을 떠올릴 수 있는
다른 방법을 하든가 활동량을 늘린다
든지 운동을 하거나 이러면 은
운동을 하는 것 자체가 이제 이런
식욕을 더 끌어올린 효과들이 있고
그렇거든요 그런 식으로
딱 먹는 시간을 규칙적으로 습관을
들여 가지고 며 씨가 되면 항상
먹는다 우리 뭐 인식을 시키면 그
시간이 되면 그냥 패가 5 봐요 이게
내 5명 양이 부족해서 배가 고픈 게
아니고 그 시간에 항상 먹던 걸 몸이
기억하니까 빼고 프 거든요 매일
똑같은 시간 밥을 먹으면 요
우리가 배꼽시계 라고 하잖아요
몇 시간에서 꼬로록 소리가 맘에는
몸 배가 고픈 게 아니고 야 그
시간에 먹을 음식을 몸에서 준비를
하고 있어서 입에다가 더욱 울었고 야
너 원래 방송이 찬 먹었잖아
과목은 과장 이렇게 알려 주는 거에요
밥 먹을 시간이다 라고
그런 식으로
꾸준히 똑같은 시간에 식사를 하는
습관을 들이는 것도 도움이 많이
되구요
예를 들어 끼니를 주셔야 되는 분들은
허름한 100개를 꾸준히 먹고
있었는데
과체중 이고 살을 빼야 되고 문
여러가지 문제가 있어요 단식을 정해야
10패 않을 필요가 있어요 가을
방식을 해야되고
무장이 다시 또 좀 해주면 좋을것
같고 근데 그 시 그런분들은 판 봉
시간대에 배가 고픈 것을 오히려 더
긴 단식으로
[음악]
그 사이클
몸에서 기억하고 있는 그 리듬이 깨져
야지 도움이 되는데 반대로 밥을 거의
먹지 않고 계속 배고픈 상태에 몸이
배고픈 상태 몸이 결핍된 상태에
있지만
정작 히 교원 돌지 않는 분들은
억지로라도 그렇게 하루의 시간 딱
정해 가지고 규칙적인 식사를 해 주면
은 그 시간이 되면 보면서 ic 명쯤
먹는 시간이 깎고 이제 생각이 들어
가지고 허기가 돌게 않고 그러나
아무도 이용해 볼 수도 있을거구요
제글이 님 안녕하세요
코라 증상은 목이 따왔고 10 다고
검사를 김성 들여 증상이 심하지
않으면 향상 터치 같은 것은 안
먹는게 좋겠죠 양봉이 먹다가 질려서
5개 매일 300g 정도 먹고 있어요
내열성 통제를 굳이 목을 이름 없죠
열나는 것 아이가 있어서 여기 나오는
건데 그걸
방송별 일도 없는데 굳이 굉장할
진통제 이런걸 오는게 모을 필요 없죠
괴상 놓으면 먹는 것보다 캐피 아랍의
버튼만 사모님께 더 영적으로 좋나요
모든 면에서 좋지 않고 좋은 부분들이
있으니까
어떻게 보면 줄 다 먹는게 더 좋다고
볼 수가 있겠죠
1 먹는 것보다는 0 캡쳐 만 먹는거
땅
양 생업 먹는건 이렇게 두개를
비교하면 좀 애매한 부분들이 있을
수가 있는데 둘 중 하나 먹는 것보다
둘 다 먹는게 당연히 잇점이 있죠
시작보다 먹는 양을 잘 챙겨 하는군요
그냥 이 상황에 따라 달라요 이게 뭐
시력이 너무 넘쳐 가지고
치우기 도저히 안 잡혀서 막
미친 듯이 계속 드시는 분들 있잖아요
그런 분들 한테는 칸에 폼 언어 전
의식이나 이런 포만감을 좀 더 많이
줄 수 있는 식사가
동이와 이 되는 것도 사실인데
한편으로 그렇게 해도 안 잡힌다고
해서 계속해서 먹으면 은
뭐 언젠가는 시상의 적인 면에서
고쳐질 수도 있게 하겠지만 선전을
회복되면서
근데 이제 그 원인이 꼭 식단에 만
있는게 아닌것 주변 환경이나 뭐
스트레스나 다른 게 또 있을 수가
있으니까 가만히 기다리기만 해서는 게
식용 만 따라서는 항상 풀리는 문제는
아니라고 봐 0 물론 이제
식욕을 억제 하면서 계속해서 곪는
분들은 시 경우 유행에 따라 가는게
좋겠죠
식욕 양상 틀렸다는 것도 아니고
그리고 우리는 기본적으로
치유계 맞춰서 먹는 건강한 것 마세요
내가 뭐
5 싶은 마음이 없을 때는 아 먹는게
맞는거 고
먹고 싶은 마음이 지칠 때 먹는 게
맞는건데 26 이라는게 진짜 우리
몸에서 영양분이 필요하다 고 알려주는
식욕이 아니고 그런 것도 있긴 있지만
아까 말씀드렸다시피 매일매일 우리가
규칙적인 시간에 규칙적인 식사를 하며
는 몸이 영양분이 풀 그렇게 막
고갈되지 않고 더 킬 하지 않음에도
불구하고 응가 쉽게 얘기해서 단시간
3주 정도의 도 아무렇지도 않게
건강을 잘 살 수 있는 상황에서도
당장 다음 끼니 시간이 되면
배고프다고 느낀다 마리 용
그러니까
그만큼 식욕이 라는게 우리 몸이 진짜
지금 먹지 않으면 몸이 엄해서 추는
그런 신호 같은게 아니고 어느 정도는
닿아 여러가지 것들이 영향을 받아
가지고 조절을 하거나 조정을 할 수가
있는 부분이고 조정을 해도 되는
부분이 기도해서
상황에 맞춰 살 활용을 해야 겠죠
넘 기아 상태에 있어 가지고 먹어도
먹어도 배가 아플 수도 있고 그러긴
하지만
반면에 그냥 충분히 배가 부른
상태에서도
있을 수 있는게 시켜 보이니까요
양녀 나 벌써 에도 그런 거 데이터
잘 쌀까요
음 골수에 는 어느 정도 살 수가
있겠죠
골수가 대부분이
지방 인데요 80퍼센트가 집안인데
나머지는 콜라겐이 많이 들었거든요
콜라겐이 많이 들어 있는 그런 골수를
끓을 때는 대부분 하면 울상 탐 없긴
하지만
사건을 동안 함께 나서 보니까 3으로
뼈 않고 뼈있는 타코 랑 있잖아요
북한 면에서
그럼 3월 9기 특히 그 앞에서 국물
그런 퍼센트 빡침 곡물을 많이 먹인
동문 앞에서 왔으면 그래프 스위트 더
많이 들어있을 가능성이 높고
[음악]
왜는 잘 모르겠어요 이게 내는 현리
상당히 있어가지고
웬만한 업소는 걸어 거든요 알아서
그래도 세이트 도 문제가 막아줄 g
아마 못 먹을 거 같긴 한데
뭐 잘 모르겠네요
이게 폭식 내 버스에 나와서 맞아
기억이 안나요
아마 바 무안 될 거라고 생각하는게
참에 안전 방을 거 같긴 합니다
학생증 님 안녕하세요
그래서 세트가 아마
신경계질환 쪽에도 그의 링크
있었던걸로 기억 하거든요 톡송 레가스
이 더 오디오 브가 는 뭔가 그렇게
머릿속에 오랫동안 킴이 않고 그렇지도
않은거 같네요
그 다시 이제 그 챕터 어렵게 쪼이고
보면 어느 정도 즉 이 날 거 같긴
한데 지금의 핸드폰을 방송을 하고
있으니까 어찌됐든 그 때 그랬던 것
같고 신경계의 질환 해도 연결되어
있었던 것 같고 자폐 나의 입이 지나
이런 것들이 형도 같이 5
그렇다면 말은 뇌에도 영향을 미칠 수
있다고
생각을 하는게 좀 파악해 요
없지만요
아스파스 좀 잠깐 꿨습니다
악행 형님 제가 이사를 들여 썼나요
안녕하세요
김과장님 안녕하세요
으
큰애 7점 버터만 한번 성능을 모았던
이 속이 버터 추모의 응력은 찬 초
아
버터를 많이 먹는것 같아요 상당히
없는데 한번에 너무 많이 먹었을 때
소화가 좀 잘 안 될 수 있죠
넘어서면 잘되면 은
마이트 슨상 관 업장
그냥 악성 이런 양이 150g 이상
일을 하셨던 것 같은데 고기랑
고기 걍 기준인가요 지 방향
포항 인가요 300 시장이 쉬
되는건지 궁금합니다
단백질 양이 중이에요 단백질 양
중에서도 그니깐 맥스 약성이 가장
중요하게 관여하는 아미노산이
미신이라는 암 노상 이거든요
유신 이라는 암 노상 이 한 끼니
에서 2006 g 동 도 가 되었을
때 우리가 그니까 맥스 합성을
최대치로 큰 한끼 위에서 이루어낼 수
있는 이끌어낼 수 있는
얼어 보시면 되요
그래서 그 특정 끼니 에 총 u c
함량이 얼마인지를 보는게 가장
착하구요 근데 우리가 어떤 고기
덩어리를 먹을 때 이 고기 덩어리 의
시험 냥이 적힌 먹으라 민지를 우리고
논으로 꿰뚫어볼 수 없잖아요
그걸 대략적으로 계산을 해야 되는데
대략적으로 계산을 했을 때
적생 요
뿐만이 아니고 적생 명만 그런건
아니에요 고기 종류 라고 했을 때
대충 쳐 가지고 그게 선물이 될 수도
있고 아니면 바꾸게 될 수도 있고 한
지방 너무 않은 부위가 아니면 지방이
너무 많은 부위 면 당연히 단백질
거의 없고 대부분이 자지 바 할 거
아니에요 근데 이 신은 말대로 암
노선이 고암 넣어서 아니라는 것은
단백질이 니까 단백질 종류중에 하는
거죠 그래서 지방이 너무 많은 부위에
보기 예를 들어 삼겹살이 라든지
뭐 또 모인 점
삼겹살에 가장 대표적 이겠죠 지방 막
한국산 엄청나게 두꺼운 것들 있잖아요
그래서 그만큼 살코기 함량이 적고
살코기 함량이 적다는 것은 단백질
함량 봤던 것 3세 하면서 번 유심히
합 적게 되니까 지 그런 애플은 더
많은 양을 먹어야 될 수 있지만 일반
몸으로 이야기했을 때 대충 한
150g 정도를 먹으면 뜻이 있는 한
2.6 그런 정도 넣을 수 있게
2.5g 정도로 먹을 수 있다 라고
생각을 하시면 되요
1 250g 에서 200g 정도
150g 약간 톡 버릴 거야
지방도 많은 부위를 멍 다 왔으면
하면은 이게 까는거 생각을 해야 되고
삼겹살은 그보다 좀더 될 수도 있구요
삼복 사회도 3곳에 나름인 하셔서
모든 상급 쌀이 타프 똑같은 지방량을
가지고 있는건 아니니까요
범생이 크라운 식으로 생각하시면
되구요 위 제품 같은 경우에는
경성 치즈 특히 경성 치즈 는
수분을 쫙 빼 놓은 거라서
단백 씨랑 지방 자체가 같은 100g
당 으로 쳤을 때 훨씬 더 많잖아요
수분 라인인 없으니까요 으
자른 고기 로 예시를 재생 유포
같은거죠 유포는 수분을 빼 놓은
거니까 당연히
더 조금만 먹어도
3 백질 양은 더 많이 먹을 수 있게
되는 거죠
같은 양을 먹든지 같네요 마찬가지로
경성 치즈 유제품 유제품 자체가 의
시 함량이
같은 단백질 10g 이라고 했을 때
고기 단백질 보다
우유 단백질이 유리 싱이 더 많아요
그런것도 있고 검상 체질 같은거는
이제 더 압축을 해 놓으니까
더 소량을 먹어도 2.6 크라운은
충분히 채울 수가 있죠 근데 이제
육신도 중요한데 총 단백질 섭취량이
나 그럼 근육을 키우는 데 있어서는
그 칼로리 이하 칼로리의 존재 더
어느정도 중요하기 때문에
우리가 칼로리를 충분히 먹지 않은
상태에서 계속 걸으면서 어느 10만
일을 다 보충제로 먹는다고
생각해보세요
근데 뭐 해서
어디에선가 4 에너지를 끌어다 쓰게
해야 될 거 아니야 지금 으니까
이렇게 말을 하고
문으로 시각 정보를 받아들이고 20
15 학력의 깊이가 계속해서 소매가
테니까
그래서 못 nappa
에너지원을 어디선가는 끌어야 되는데
인데 그게 처음엔 못 2c 상태에
들어가 가지고 지방의 걸어 온다
하더라도 그 지방의 줄어들다 보면은
모든 지방세포에서 한번 에너지 팍팍
계속 걸어가 써가지고 지방의 0g 될
때까지
단백질이 나타 름 신체 저장고 어디
아무도 건드리지 않는 게 아니거든요
어느 순간부터는 그 그 중에서도 계속
녹여 가지고 쓸 수밖에 없고 뼈에서
도너 겨워 제한적일 수 밖에 없어요
생가 이제 충분한 양이
음식을 먹어주는 것도 되게 중요한
거죠
사랑의 눈으로 먹는 케피어 요거
트라웃 살 경우에는 둘 다 같이 먹는
셔터 말씀이시죠 4 5
우리나라에는 로 워터가 없는건가요
시작 엔진 센터 내 표정에 바탕 게
없을까요 근데 뭐 것도 없고요
b 살균 u 제품이에요 유통의 활용
되는게
6시를 이한수 성한 시지 밖에 없어요
즉 우유색 톰 전체에서 살긴 하지
않고 유통이 허용되는 것 자체가
속설 62 이상한 치즈의 밖에 없어요
그러니까 요 것처럼 우유나 버터 너
뭔가 다른 종류의 유가공 폼 모든
것들이 가 살게 되지 않은 상태로는
유튜브에서 안되는 거에요 법적으로
그렇기 때문에 피살된 치즈는 있어도
이 살균
우유나 버터 이런 것들은 찾기가 언어
거고 또 한 판으로
개설 김치 지도 62 각성을 해야
되는 것들만 있으니까 프레스 치즈 될
바로
신성하게 만들어서 보내 시즌 1은 또
살게 하지 않은 닭들이 없는 거죠
만나는 님 안녕하세요 계란 노른자가
이건 것보단 낫겠죠
아까 익힌 계란 노른자를 아님 예능
걸 온 저중에 색으로만 게 낫겠죠
벌어지는 거죠
아빠 가끔 날 가설 드시는데 흰자와
노른자 듯이 거든요 인자 어른이
사람이고 괜찮아요
음 일단 노른자 도 우리가
사먹는 모든 종류의 노른자는 그게 뭐
1번인 못한 상관없이
어차피
공무원을 먹여서 키우기 때문에
리놀레산이 많아요
아무리 품질좋은 달하고 똑같아요 없고
없는 민원을 선이 많아요
음
아 물론 모자 값 약사를 먹이는 것
중에서 진짜 기름 유지가 많이 들어가
있는 공부를 거의 다 배제하고
탄성이 랑 단백질 위주로 급여를 하는
곳이 있을 수도 있긴 하겠는데 일반
몸으로 이야기했을 때 진짜 백에 99
나 98 정도는
다이빙을 산이 많거든요
그렇기 때문에
달걀 노른자 도 너무 과학이 이기거나
뭐 했을 때 이제 3패 될 위험이
있는 것에 그 아닌 리놀레산이 특히나
이제 스크램블 안쓸 패가 그럼 위험이
가장 높아 지기가 아쉽기는 해요 저도
스크램블에그 좋아요 많이 먹곤 하는데
근데 뭐 예를 들어서 뭐 믹서기에
돌린 다음에 군 다든지
그런것 까지 가는 갈수록 공기량 더
많이 걱정을 시키고
익히면 또 이제 또 높은 영역이 키고
그러면은 300
김이사 날 확률이 높아지는 거죠
확률이 높아진다 이보다 실제로 산화가
되는데 이제 그 상황이 비중이
높아지는 거죠
물론 초 재앙 목을 1 달걀 있고
펄을 많이 뜯어 먹었어요 비타민 e
함량이 그렇지 않은 살결에 비해서 또
하신 높으니까 그럼 상태로부터
사람부터 보험 안 쓰는 것들 있어요
베타카로틴 하면 그건 먹고 그러니까
뭐 그렇다고 해도 이제 굳이 막 너무
많이 휘 저어 가면서 익히는 것은
코너스 않긴 하구요
근데 그 정도가 아니고 뭐 그냥
프라이를 해 먹는다든지
그냥 뭐 스크램블 하는 것도 양대
통해 좀 한 번씩 빚어 가서 한다던지
그냥 삶은 달걀 먹는다든지 이런거는
특히 걱정거리 말이라고 보구요
생으로 먹는게 무조건 더
좋지 않을 수도 있긴 해요 근데 뭐
아무리 그래도
미량 영양소 적인 측면에서는 달걀도
문자의 경우에는 생활 먹는게 더 좋은
부분이 분명히 있을 거구요 예 익혔을
때 가장 손실을 크게 비타민 b6
인데
살게 논제는 기타 믹스가 그렇게 많지
않아요
그래서 가장 손실이 큰 영어 손은
결론 손실이
애초에 없어 싱크 앤젤 없으니까
그렇게 크지 않다면 그렇게 말씀 드릴
수 있겠고 흰자는
서 잘되 시간은 크게 노른자 랑 같이
드시면 은 그렇게까지 걱정할 거
아니라고 보구요
네모 흰자로 날것으로 먹었을 때 속이
안좋거나 그러면 먹으면 안되겠죠
으
아 비딩 때문에 행사를 생으로 먹으면
그 노동자 속에 있는 비유 팀들이
거의 흡수가 안 될 거구요
아 아 교체 흡수를 방해 하니까요
뭐 그런 면에서 일자리 겪는 게
좋기는 해요 아니면 인자를 버리고
먹거나 요새 먹을 때는
4 저한테 물어보신다면 당연히 좀
신상 익혀서 쓰시거나 아니면 나 꼭
날 걸 먹어야 겠어요 벌이 시라고
권하고 싶은데
평소 식사 다른거 다 시킨 착 하고
있으면서 한 번씩 그렇게 깨서 먹는
것은 크게 걱정거리는 아니라고
고민합니다
시중에 파는 나중에는 어떤가요
나중에 더 종류가 달라요 배우 타라
저도 8 9
그냥 일반 나 드는 경화된 것들도
팔고 그런데 경화 되지가 않고 그냥
진짜 말그대로 돼지 이 기름에서 뽑은
거 코너로 파는거 면은
16 보다는 낫다 정도로 이야기를
하는 될 것 같아요
그리고
그럼 공장 테마 2 는 생각보다 맛도
별로 해요 아
드셔보시면 아시겠지만
저는 그렇더라구요
배우 테라 되는 진짜 너무 맛있는데
공장 색 만드는 변론
미국에서는 점점 더 adhd 라고
확장자는 아이들 허용 들이 많아지고
있어요
이럴까 일부는 증가되지 않고 있구요
요 취약해 사랑 다 연관되어 있다
생각은 하고 있는데 님이 생각하시기에
식당 걸리 로 해결될 수 있다고
생각하시나요
예 식단관리 더 중요하죠 일단 말고도
여러가지가 연결되어 있는데 made
정신이란 같은게
자라온 환경이나 오염도 있을거고
액션도 있고
근데 음식도 되게 중요한 역할들을
많이 하니까 일단 모체 영향도 되게
중요하구요
엄마가 이상 많이 먹어주고
인생 하고 나오면 은
[음악]
굉장히 여러가지 질병이 그냥 다양한
질병인 엄청나게 취약해 지니까 그런
것도 있을 거고
그 다음에 내가 작은 할 때도
충분한 영양을 제대로 공급 받지
못했을 땐 일단 4 꼬리 형성이
제대로 안되면 은 우리가 그러면서
지금 3 이타미 부족했을 때 가장
먼저 퇴 않은 뼈 중에 1 4화
꼴이란 말이요 4억원에 하하 꼬리
체어를 하는데 이렇게 안면골 들이
체어 하면은
말 그대로 얼굴에
여러군데로 이제 혈류 라던지 배치
통용되는 것들이 많잖아요 2 기도도
코도 이렇게 해가지고 기도 통해야
되고 뭐 이렇게 눈으로 하는 신경도
있고 뇌로 가는
당연히 뭐 내랑 그대로 가는길에
혈관들이 있고 이런 통로들이 잊어버
지면서 혈류가 잘 안통하고 어 뭔가
문제가 생기면서
30도 오기 쉽고 비염도 생기고 눈도
나빠지고
3개 다 가지고 있어 차는 그러면서
인력이나 그 뼈가 좁아 지니까
내 혈류가 잘 안 통해 가지고
정신질환 더 많이 생기고
뭐 그런 부분들이 있기도 하고 그
다음에
또
옷
우리 몸에서 뭐
신경을 안정시키는 호르몬을 만드는
데에도
그리고 밤에 잠을 잘 자게 도와주는
온 들을 만드는데도 고기를 먹는 것도
굉장히 중요한 큰 역할을 할까
타워 아
따라서 보지 않을수가 없죠 패킹이
이제 키퍼스 상태에 들어가면 은 우리
몸 자체가 그렇다 메이드 보다는 다
바에
비율을 저도 킨다 말이에요 그리고
20ea gd 같은 점 약간 흥분
상태 항상 있는 알기를 경우 뇌전증
환자 4 도 마찬가지고 그럼 가와 가
더 부품 여는 참고 또 살자고 뭔가
칼 안정적인 상태 발작을 일으키지
않는 상태가 지속이 되거든요 그런
면에서도 식당이 여러 가지 면에서
어떻게 중요하죠
저희 제강 풀무원에서 어느 목 정오
긴 달걀 금 4 은 인가요
불모의 싸우는 목 총 오긴 달걀은 그
거기 한자 를 보세요 아 물론 걔네가
산신령 일부러 소비자를 지만 하려고
예
뭐
달걀 포장지에 다가 푸른 품들을 막
이렇게 그렇게 했는데 그건 진짜 그
4개 체력으로는 거고
목초 라고 쓰여 놓은 그 한자를 보면
은 그 목초가 우리가 기대하는 그럼
목초 아닌거 목초액 갈때 목 쳐요
목초액을 먹겠다는 거예요
풀을 먹겠다는 게 아니고 목초액을
먹겠다는 거고 풀이라는 아무런 상관
없어요
그 푸른 진짜 그냥 그
낚시에 나 걸리진 갇혀 초
목청을 우리가 생각하는 목처럼 관계
높고 거기 위한 한자를 보시면 되요
마음의 막아 없어요 공장식 낮은 은
막 없어요
품이 덮고 안 된 이상
욕한
그런 풍미가 있을 때도 있고 되지
마다 조금씩 다르겠지만요 그 사회
환경이나
그런 면에서 뭐 나 데다가 뭘 튀겠다
든지
예 무슨 중국집이 뭐라 비었다 든지
아니면 어떤 식당에서 뭘 아들을 이용
한다든지
왜 버펄로 그렇게 기대할 만한 게
아는게
3대 돼지 한테서 뽑아낸 라 든
어차피 표를 마셨기 때문에 공해서
요래 썼다고 특별히 더 맛있고
그렇지도 않을 거에요
목표 달걀 닭
진짜 엄청 많이 먹긴 하자 멈춰서 불
원
1차는 제대로 섞인 했는데 뭐 사실
예 사진 2 9 2 토 성 제노
가봤다 음악 프롬 품
그들이 이렇게 아 나 있으면 4
퍼렇게 만들어 놨으면 당연히 그
목초가
그 목숨을 걸고 생각을 하는데
못했죠 뭐
미국 목초 되지 목초 되지 라는 것은
거의 없어요 i 없지는 않거든요 그게
뭐
4 미국계
마침내 2구 얘기 했으니까 뭐 일말의
가능성이 요 근데 아마 않을 걸로
그냥 태양 인데
방목 돼지 겠죠 목초 되지가 아니고
대제는
i do 8 서티 그라고 특정 품종이
있는데요
풀 뜯어먹고 살 올바로 안주 9 방목
초지에 방목을 했을 때
자기네들이 알아서 꼭 에서 이제
왠만한건 다 얻을 수 있는 돼지들 막
계속 계속 고르고 골라 가지고 개량을
해낸 특정 품종이 있기는 해요
근데 걔네 도 고무를 리드는 아닌
다른 서품 엔터를 비드를 아예 안 줄
순 없을 거고
돼지는 기본적으로 30 뿐이지 철
속물이 아니라서
뭐 토끼나 영성 아 소 가 그렇듯이
그냥 플랜트 다 먹는 받고
살짝 가지고
고기가 잘 수가 없어요
그래서 이제 목초 되지 라는 말은
약간 어깨가 있구요
초지 방목한 돼지 인 거죠
초지가 아니면 뭐 3g 든 아니면
숲의 든
돼지는 숲에 다 왕복하는 게 가장
자연스럽게 내용 원래 숲에 사는 부모
니까요
4 뭐죠 재 반복하는 것도 괜찮은 척
어쨌든 그런 식으로 방 먹되 g 인지
아닌지
중요하고 반복하는 되시지 방면은 정말
초초초
수 익 성
퇴치 닭고기 관세 영판 되셨네요
물가는 계속 모를 테지만 그럴 위한
4 관세가 0% 됐으며 는 어느정도
채 감 될 정도로 가격이 되겟죠 아
제거 라고 해서 안내 릴라 만
버리네요
좀 내렸으면 좋겠는데
확인 미리 들여온 것들은 다 컨셉
내고 들어가 쓸 테니까 이제 와서
내리기가 크죠 입장에선 좀 봐봐
어떻게 하겠냐
근데 관세가
꼬추 상 특히
미국 쌍도 아마 그럴 텐데 이렇게
단계적으로 fta 때문에 단기적으로
케로 내려가고 있어 본 상태라 이미
최근 감세 그네 100% 예언 잘
기획 않나 뭐 10 와 상태의 먹성
도 였을까요
그래서 막 정말로
키우던 5천원씩 콱 떨어지고 이런
일은 그 관세화 꾼다 감안한다
하더라도
별로 없긴 할 거에요
우리가 우리가 이 방도 그렇게 관세
랑 동거 fta 를 맺어 봐서 이제
궁금하긴 하네요 모르고 있어 보기가
엄청 싸게 들어 같은데요
어느 하니까 다른 서구 국가들을
못하든
여러가지 비용이 저렴하고 감기
있겟지만 냐
생각하는 냉장고에 한 두달 넘게
넣어놓고 화력으로 만들어서 것만 계속
먹고 있는데요 평소에 먹는 감 보다
먹는 양을 좀 낯이 할까요 대관료 잘
찾아보니까 비타민 함량이 들어온다고
하더라구요
어
글쎄요
올려 반대의 경우인 것들도 많아요
그러니까 하이 리버가 되면서
책장 박테리아 들이 거기서 막 발을
시키면서 비탄 캐릭터가 증가할 수도
있겠지만
그리고 특정 부탄 b 분들이 증가할
수도 있겠지만
박테리아가 바로의 관여를 해 가지고
줄어드는 비타민 들도 있고요 그냥
박테리아 때문에요 그리고 박테리아가
아니더라도 그냥 냉장고에서 방치
되면서 줄어드는 영양소도 있어요 예를
저에게 업 쌍 같은것은
산화가 되기 쉽거든요
제가
큼 역사는 많은 식품이라 볼 찾아보면
다 풀 때 갤러 주잖아요 근데 엽산이
워낙 산하 쉬어 가지고 그 풀떼기 될
밭에서 딱 짧은 순간부터 역사의 상화
되기 시작하는데 뭐 도매상 밭에서
짤린 다음에 도매상에 넘어갔다가
소매상 을 넘어갔다가 마테 진열
대해서도 매출이 다 갚아
우리 침으로 들어가죠 냉장고에 처박혀
있다가 며칠 동안에 걸쳐 거주 꺼내
가지고 취직이 전까지 걸 다
먹어치우는 동안에 이미
노선 다나까 가지고 거의 먹기도
힘들다 뭐 이런 말씀 드린적이
있었는데
마찬가지로 가 내는 그런 역삼 들
보호해줄 수 있는 것들이 더 많기는
하더라도
시간 신 하면서 날라 갈 거에요
아마도
4 크라운 면에서
파일이 버들은 00 소가 항상 많으신
것도 아닐 거고
피부 할 입어 가
무조건 좋다고 말하기도 좀 그런게
이것도 제가 여러번 말씀 드렸던
거기도 하지만
강의
우리가 현존하는 수렵 채집 화석들을
보면 대부분
동물을 잡은 다음에 감 부터 꺼내
먹는 말이에요
단을 가장 신성시 하고 간을 가장
높이 치고 가 가장 가치 높은 부모
친구 뭐 이래 가지고
딱 잡자마자 그 사냥꾼들이 바로 간의
꺼내서 먹는다든지
가장 중요한 인물 한테 간의 뭐라
준다든지
어쨌든간에 m 다음부터 먹고 본단
말이에요
그런 식으로 가는 대부분 우리가
사정을 했을 때 가장 신선한 상태에서
후다닥 먹어치우는 장기 였는데
역사적으로 그래서 가능성이 높은데
털을 냉장고에서 오랫동안 하에 몸으로
만들어서 먹는게
일단
자연적 이진 않다고 보고요
그리고 잘되게 않다는걸 떠나서도
무조건 바르 가 항상 좋은건 아니라는
거 모든 면에서 추억은 아니라는거
말씀드릴 수 있겠네요
자 그러고 보니까 그
요즘 카톡방 에서 냉동하면 잠
지난주에도 이런 얘기 한 번 했었던
것 같은데 냉동 않은 00 서가
파괴되어 가는 줄어드는게 없냐 이런
이 일을 했었잖아요
그러 프라이멀 하시는 분들이 은행
동안 고기 난 몽당 으로만 이러면서
덴 동안 0에서 80% 가 사라진다고
자 지난주엔 제가 왜 80퍼센트가
카라 정말 도움되는 지금 그런 얘기도
있었지만
어쨌든 가는 행동을 했을 때 파괴된
영양소들이 나 아니면 뭔가 이용
어려진 영양소들이 난 이런게 있는
것도 사실이거든요
근데
행동을 함으로써
확인 영어 속어 일부 있는 것처럼
냉장 보관을 해 나도 그냥 거기가 그
상태로 가만히 있으면서 시간이 지남
으로서 화계 되는 영어 소들도 있어요
그리고 이거 두개를 따지면 냉동이 더
잘 보존하고 냉장 이 더 빨리 맛이
한단 말이요 고객 한사람 걸 말하는게
아니고 그 영양소들이 떨어져서 속도도
냉장 상태의 때 폭발한 말이요
그러니까 어떻게 보면은 미량 요소를
가장 온전하게 다 섭취할 수 있는
방법은
고기가 가장 신선한 상태일 때
도축 직후에 바로 바로 먹는 거
겠지만
크게 되지 않을 때는 일단
냉동이 맹장 보다는 나은 선택은 거죠
감독 그래가지고
얼른 5 상태에서 좀 송송 썰어 먹는
사람들도 있어요 그래서 마터 좋은
마치 제가
저 비슷하게 먹거든요 그런 식으로 에
저는 그 생동 칸 뚜껑은 김치냉장고
생도들 맞춤형 어두워서 작업이 악마
냉동으로 생각 말씀드렸잖아요
리영호 도면은
넘어 식구도 나은 영어 20도 1번
적인걸 냉장고처럼 엄청난 깜깜해서
안단 말이에요
물론 그렇게 꽉 멀지 않는게 그 속에
약간 흐림 워터 같은 소리 워터를
한글로 하면 뭐
유리 물 어차피 그래봐야 뭔 소리지
보다 되니까 하자도 뭐 이렇게 보니까
그 외 안에서 움직이 있는 그 수
분들이
영화라고 하더라도 말이 없는게
아니에요 영화 19 에서 어느 있고
영어 4 트렁크는 아니었고 뭐
이렇다고 하는데
0 5 2 에서는 아무런 영화 싶어서
보던 더 많을 거고 그 소리 워터
들이 있으며 나면
서울 들이 이제 뭐 감소를 하고만
이런게 있다고 하는데
뭐 어떻게 그렇다고 하더라도 어쨌든
간에 ng
그 가운데를 정말 잠 킹 보완 할
때는 냉동실에 넣어 놓고 그 다음에
먹을 때는 생동 냉장고에 다가 너무
넌 다음에 그때그때 먹을 때마다
이렇게 완성 아까워 눈썰미가
힘들잖아요 요즘 적당히 얼어 있는
것은 비글 잘 썰린 단 말이에요
그래서
뒤로 잘 어울리는거 이렇게 썰어
가지고
썰린 만큼을 먹고 다시 이제 생성된
걸 넣고
얘야 이 비슷한 방식의 크리스마스
좋으니 한다 고 있었고 서도가
음식으로 먹는 편이에요
생동 냉장고에서 꺼내 가지고 먹고
다시 행동에 다 넣어 놓고 이렇게요
강에 소금 불러서 사건 처럼 하면 안
되냐 안 되려나요 1 안 된다는 게
아니고
향내
엄밀히 말해서 간에서 금붕어 저걸
처럼 먹지 않은 떵 게 아니잖아요
한편으로 생각을 하면은 우리가 먹는
황삭 아저씨나
하면 우리나라는 대한 모든 그 씀
잡다한 생성된 싹다 소공 1박 전어가
씻고 젓갈로 만들어 버리고 이런거
많이 했잖아요 옛날부터
모든 생선 생산을 통으로 다 놓고서
절여 버리면 감에 감도 있고 뭔가 께
다 들어있는데 안 쓸 게 돼 있고
이런 이런 것들이 다 큰 애들 다
가마 짓기 섞여 가지고 서 효소들이
서 앱들이 그 생생한 에 들어있는 게
열을 가해 가지 파괴되지 않은 상태로
그냥 그 생 상태로
시간이 자구 내다 보니까 걔들이 또
서로가 서로를 분 행하시고 완전
2처럼 단 하잖아요
다 먹어버렸어요
그럼 그런 식으로 더 많이 먹었으니까
그런 식으로 모든 역사가 아이 없다고
하는건 또 거짓말이 되겠죠
물론 그건 이제 값만 먹은게 아니고
모든 누 테일 전부 다 그렇게 따는
거긴 하지만요
네 에
아
14가지 뽑았더니 약간 톱니 0
어째
어제 그저께
그 그점 3을 글피 전 글 비전
이라고 하네요 까지는
밤에도 서황 선언 편이었는데
오늘부터 다시 더 진 것 같에 장어도
끝나고 그러면서
그래서 크게 느껴지는 것 같더라구요
다음주 가 진짜 볼 것 같은데 좀
걱정이 나네요
아 livere
일단 더 짤 때부터 더 힘든데
휴가 없으신가요 내려서 슈 각 알고
어떻게 생각하면 은
무급 이긴 했지만 지난 겨울에 유럽
반영 계수가 인생이 나서
멜로디 님 안녕하세요 페인 덕분에
최근에
건강하게 철선 했는데요 페일 가까이
댄 악기인 데 아직까지 예방접종
맞추고 있지는 않는데 개념은 아기들
예방 수정에 대해 어떻게 생각하시나요
일단
아기들 예방접종에 대해서 모든 것을
하나하나 다 살펴 본 적은 없어요
음 나
얘기가 저한테 당장 닥친 일이 아니다
보니까
엄청나게 자세하게 살펴 본 적도
없는데
근데 이번에 특히 코너 사체를 거치고
하면서
저랑 비슷하게 생각을 가지고 있던
사람들도 백신에 대해서 더
많이 알아보게 되고 그럼으로써
공유하게 된 자료들이 많이 있었던
말이에요 그런 것들은 제가 없는 진로
이렇게 좀 본게 있는데
아까 예를 들어서 이거 코로나 백신
못 언어에서 이런식으로 연구를 썼을
거에요
파이 4 화 2 생 1 모든 한 다음
대출 중 하나가
뭔가 이 백신이 라는게
백신을 맞고 나서
코로나 같은 증상을 없애주는 게
아니고 코로나 바이러스의 확진을
마시는 거거든요 되게 웃긴 말인데
백신을 맞은 사람들과 백신을 안 맞은
사람들을 가지고 우리 갈
나중에 시간이 지났을 때
검색해보니까 확신을 안 맞은 사람들이
코로나 확진이 다만 2배 가지고
핵심이 이 코로나 바이러스에 대한
보호를 제공한다 이런 식의 논리를 편
거 잖아요 신 회사들이
근데
조금 더 깊게 들어가 보니까
백신을 맞은 사람들이 맙 x 안맞는
사람들이나 코마 확진 뒤얽힌 옆을
떠나서 코로나 의 대표적인 증상이 뭐
예를 들어
오한 고열
기침 몸살
이런 증상들이
있었냐 없었냐고 보면은
백신을 맞은 사람과 안 맞은 사람은
차이가 없다는 거죠
크게 중증으로 갈 확률도 새가 없구요
파람 말로 이야기를 해 가지고
백신을 맞으면 날 코로나 바이러스의
pcr 검사로 확진이 안 나오게 되는
것이니까 확진 으로 부터의 보호를
해주는 거지 코로나 바이러스 증상으로
부터는 아무런 보호를 못 해 주더라
이거예요
근데 이게 왜 중요하냐 하면 은 이런
식의 연구로는 말도 안되는 거잖아요
결국 제가 맞았네 암에 효과가 없어
나면 똑같잖아요 서 마치 하는데 안
맞은 사람들이나 비교했을 때 결국 그
똑같은 증상을 겪을 확률은
전에 살 못하는 거니까
그러면은 이게 사실 우리 입장에서
많이 pcr 검사 에서 확진이 나왔냐
안녕 하느냐가 중요한게 아니고 내가
아픈게 안 아프냐 중요한 건데 아픔은
똑같이 않으면서 아프면서 컸지만 안
되면 그게 무슨 소리에요
근데 그래서
왜냐 백씨 쓸데 없는 이유가 너무나도
많지만 그 코너 백신이
미 이것도 그중 하나로 포함되는데
근데 문제는 이런 식의 연구로
fd 에 통과된 백신 들이 한두개가
아니라는 거죠
얘 로서 먹이 백신 폴리오 백신 도
마찬가지인데 우리말로는 이게 소아마비
니까
소아마비
영어권 더 그랬어요 니까 폴리오 라는
특장 바이러스를 이렇게
아닌 특정 그 균을
특정 해가지고 그 균으로 인한 성화
비를 폴리오 라고 부른 게 아니고
과학과 있는 그냥 만들어서 마
피었어요 서 마비가 오면서 마비가
오는 거지
그서 마비를 일으키는 원인은 막
하나하나 다 이제 찾을 수가 없었던
때가 있었던 거죠
근데 나중에 알고 보니까 서 마비
많은 부분을 폴리오 바이러스 바이러스
가규 인가요 정키 갔느냐 바이러스
였던거 같은데 어쨌든 그
드림 가 지금 그 특장 균이 바이러스
것은 바로 봐줄 거야 모바일 있었던거
같은데 지금 그 바이러스가 일으킨다고
항전을 밝혀 내게 됐고 거기에 대한
이제
백신의 만들어지고 많이 저한테 다
맞춘 거죠
근데 이 실험 이라는 게 그 실험
디자인이
아이템 란테 홀로 백신을 이렇게 다
맞춘 그룹을 이런 안 마침 구름이
있을 거 아니에요
니꼴 역시 는 다 마친 그룹의 가지고
똑같이 사업이 증상이 있는 애들을
찾아서 본래 백신 맞았음 에도
불구하고 처음 업이 어차피 걸렸어요
다른 이유에서든지 간에 무슨 원인이
3 대해서 든지 간에 커버가
걸려있어요
그래서 뭐 b 가 걸려있는 애들한테
폴리오 바이러스 검사 란 거에요
그 다음에 그 폴리오 바이러스 가
음성이 나오며 는 알바 봐라 대체
효과가 있다 이렇게 될 만 거에요
아
그러니까
성 백신으로 생각하고 맞았지만
정작 소아마비에 대한 경우에는 아무런
보호를 제공해 주지 못했고 그냥
성하게 걸렸는데 폴리백 c 폴리오
바이러스 가 아니라는 것 때문에 이
폴리오 백신 효과가 있다고 승인을
받은 거거든요 그렇게 해서 연구
설치를 꽃게 인장이 받아갈 수 있고
본래 자신의 우리가 애들한테 다 보고
있는 거예요
편성 어디가 걸리고 안걸리고 런
아무런 상관이 없는 거죠
양 볼과 였어요 양상 된 영상 드냐
같
여기서의 동적인 거지
이 대어 천사 없잖아요
이런식 인게 엄청나게 많아요
그렇기 때문에
그리고 이제 많은 백성들이
이미
곰곰히 생 인한 공중 보건의 여러
가지 면에서 발전 들이 있어가지고
사실상 거의 다 없어진 상태에서
도입이 된 것들도 많고
아 네 저는 이제 모든 백신을 다
맞지 말아야 된다 이런 생각을 하는거
아니구요 그리고 백신 이라는 것
자체가 이 본적으로 늘 굉장히 좋은
거잖아요
만약에 정말 그 좋은 점만 뽑아
가지고 우리가 생각을 하면은
우리가 특정 병에
미래 걸릴 확률이
크든 작든 이 있는데
뭐를 지금 미리 예방 회사를 맞으므로
써 거기에서
거의
만약에 그 평을 내가 아무런 폰
아니면 아무런 뭐
대책없이 그냥 바우 알았을 때에
비하면 은 굉장히 적은 증상이나 혹은
아이 무 증상으로
진화 할 수가 있으면 성도 동시에
미래의 걸릴 그 질병의 확률을 대폭
버틸 수 있다고 하면은 그것
자체만으로 되게 좋은 거잖아요
진짜 신기한 보고 아 정말 인간이
대단하고 나 뭐 이런
무스 인간에 대한 보험이 차원을 수
있는 그런건데
그리고 또 한편으로 설명 부작용이
하나도 없다고 하더라도 아야 하나도
없는건 아니라고 하더라도 정말 미래의
걸릴 확률이 굉장히 높고 그럼 걸렸을
때 겪을 수 있는 부작용이
굉장히 크다면 어느정도 위험을
감수하고 만들 수도 있는거구요
이런 것들은 이제 좀 하나하나 잘
따서 보면서 맞아야 된다고 생각을
해요
모든 백씨 나쁜게 아니고 당연 얘기죠
예를 들어서 쓴 뭘로 제트가 진짜
현실의 털어주고
뭐
분청 기들이 뛰어나면서 서 물어뜯고
딸 낳았어요
그 영어 보면은 결국 그걸 치료하는
방식이 내 몸에 닦아
경험 그늘 주사해 가지고 병원균이
나은 바이러스 같은걸 주사해서 내
몸이 엄청나게 아프게 만들며 는 그
정비 속 쩌리 아진 아프니까 굳이
건드리지 말아야지 하나씩을 해결
되잖아요
많이 그런 상황이 받치면서 다흰 10
주사랑 햇죠 아 그러면 정비 될텐데
그 설명은 그 주사가 뭐 무슨 탄저균
이도 있고 아니면 뭐 엄청나게
나를 아프게 할 가능성이 높다고 해도
어째 장치는 처음이 되는 것도 날 거
아니에요
이제 그런 상황에서는 어쩔 수 없이
받아야 되는 것들 분명 있을 거고 그
그런 식으로 이게 그 리스크와 이
워드를 잘 계산을 해 가지고 와야
된다고 생각을 하는데
근데 이게 그 마치
지식의 편향이 좀 심해 가지고 지지기
독점 너무 심하고
그 맞으라고 그냥 마치 뭐 필수 접종
인것처럼 큰 뭐 거의 마음 맞으면
마야 많이 된 것처럼 청나게 장애
나가도 했습니다 스피 건 하고
장려하고 그런 백신 들에 리 스 크
림 어떨까 제대로 공개가 안된 것들도
않고 혹은 공개가 되어 있더라도
일반인이 접근하기 굉장히 어려운데
밤에
그건 아주 는 전문가들은 제대로
알려지지 않는 경우 더 많고 그냥
당이 맞아 되니까 맞아야 된다 미래
시키거나 미국에 사는 우리는 어떨지
모르겠는데 소아과 의사 아까
l 한테 백신을 몇회 이상 맞춰
가지고 할당량을 채우면 제약회사에서
뽀 너 스 로 봤거든요 근데 버스가
금액이 엄청나게 커요
그러니까 턱까지 사람들은 어떻게든
죽기살기로 마이 들한테 주사기를 꼭
보려고 하는 것처럼 내가 얘들한테 이
주사를 그
제약회사에서 정해준 대로 나라에서
승인한 백신 사이클 대로 애들한테
이걸 다 맞춰주면 은
막대한 돈이 내 수중에 들을 굴러
들어 오니까
그런 식의 일체 약해서 인생 신분을
받아가면서
이게 정말 맞는 게 의미가 있는지
혹은 위험하진 않은지
설렁 위험하진 않더라도 굳이 맞을
필요가 없는지 이런 것들에 대해서
그다지 고민하지 않고 그냥 이렇게만
없는 경우들이 엄청나게 비일비재 하단
말이에요 그러니까 그런 부분들을 외
우리가 잘 고민을 해 봐야죠
더군다가
210 맛이 안 쓰는 가짓수가
해가 갈수록 늘어나는데
우리가 그래서 그 수시 까지 예
백신을 맞지 않았던 부모 세대보다 검
검 아냐 0 따져보면 은 일단 가장
단점으로는
백신의 가장 많이 만나러 가면 미국
일 것 같은데 미국 같은 경우는 진짜
엄청 이거 아니었거든요 5살이 전까지
모 50 몇 개가 맞을 거에요 잠시
몇 살인가
근데 그렇게 그치만 이거 하나 가지고
공중보건 2 주어진 야 뭐 뭔가 더
좋아서 냠 여는 사람들 은
지금 평균 수면 기대 수명이 줄어들고
있잖아요
부모님 세대 보다 더 적게 사는 세
개가 될
됐으니까 낮은 세대가 될 예정인데
음 그렇게 생각하면 이거 그렇게 많이
맞아 가지고 뭐 그냥 과거의 막스
않았던 사람들에 비해서 딱히 더
건강하게 사는 것도 아는데 그런 것도
있고 물론 이제 백씨 하나면 그
영향을 끼치는 아니지만요
회고 대부분의 그렇다 같은 연구들이
단일 백신으로 만 악영향을 평가를
하는데 테크의 위험성도 독성 에
대해서
그럼 수온이 되어 있거나 이런 가운데
많잖아요
핵심입니다 광어 드 레 스 메이크업
액체가 들어있는 수온이 아 보건
알루미늄 2
굉장히 극미량 이니까 상관없다
이 정도로는 문제 없다는 연구결과가
있다고 해서 뭐 그 수십 년에 걸쳐서
영감 10년에 걸쳐서 연구한 그런
데이터로 딱 보시면 은
어차피 그 데이터는
qr
그 100층 하나만 맞았을 때
에 기반한 데이터 잖아요
근데 문제는 그렇게 4 승인을 받으면
은 그 하나 맞는게 아니고 그 동안
승인을 받았던 110 10개는 같이
맞아야 되는데 이게 칵테일로 뭐
5개를 한꺼번에 마권 한번 10개를
짧은 기간에 걸쳐 가지고 가서 다
받거나 했을 때의 위험성 평가는 1
이뤄진 적이 없거든요
뭐 그럼 오늘이 있고 그 다음에 이제
인간관계 있는 밝혀지지 않았더라도
상관관계 에서는 적어도 핵심과
여러가지 뭐요
질병들의
연관성이 데모 보여진 적도 꽤 많이
있고 그런 면에서 굉장히 지지판
부분이고 굉장히 조심스러운 부분이 고
싶지 않은 애매한 문제인데
일단 접어 도매 스케줄대로 맞추는
것은 미친 짓이고
세계 안지현 접종하고 뭐 하나씩
맞추고
아이 몸 상태가 항상 세상에 컨디션을
수 있도록 해도 을 충분히 자랄 수
있도록 원까지 만들어 줘야 되고 가
바쁘 당연히 잘 보게 되고 뭐 전
먹고있는 아니면은 엄마가 굉장히
건강한 몸 상태를 가지고 있어야 할
거고
그런 여러 가지 것들이 되게
중요하겠죠
한달전에 당뇨 진단을 받았는데 공모
칼 땅 130 많아요
산삼을 제 1식 제한적으로 하던 뭐니
고기는 업체 노드 먹게 했는데 처벌
지방을 많이 먹기가 쉽지 않네요 마른
편인 턴 수를 제한하는 살 더 빠진
것 같아요 당 내 앞에 부작용이
있을까요 약은 지방 약을 처방 것
같지만 먹지 않고 있어요
학력 당연히 부착형 이 있지요
당이 약도 근데 좀 종류가 다양한데요
가장 대표적으로 많이 쓰이는게
진짜 갈 때까지 갔어 21 받는게
아니라 면은
매트 포 미니언 엄청나게 많이
처방되고 매트 폼이 는 장로가 있지
않는데도
먹으면 은
장사할 수 있다고 막 먹는 사람들도
있고 그렇죠 근데 트포 미는 일단
기본적으로 가장 문제는 우리 몸에서
어떤 식으로 작용하는지 잘 몰라요
그 불확실한 부분들이 되게 많아요
얘가 정확하게 어디에서 어떻게
어떤식으로 작용해 가지고 혈당이
높아지지 않게 하는 지금 이런 것들이
불명확한 부분이 너무 많아서
말 그대로 알 수 없는게 크기 때문에
뭐 다른 종류의
당 약들도 다행히 모든 약은 다 및
압구정 있어요 어느 정도 그
처방받은 약을
님을 검색해보시면 부 제공 리스팅
이렇게 쭉 될 거에요
약 정보 원한 이런거 다 공개가 되어
있으니까
아니면은
문 약 반 오 선거 안에 살면서
있을수도 있구요
4 이미 당뇨가 있을 때는
첫 항상 식사를
남부 작전 갔을 때 효과를 보고 금방
벌어질 수도 있지만 어느 정도 의 사
랑 같이 좀 모니터링을 하면서 하는게
더 안전하다고 봅니다
그리고
지방을 많이 못 먹는 것도 문제구요
고기도 춤을 보고 해줘야 되고 까
무조건 식사량을 줄 것도 아니고
식사 빈도나 이런 것들에 있어서도 좀
세밀한 조정이 필요할 수도 있구요
특히 이제 20 에 저항성이 있을
때는
4 지방에서 전 지방 저장고에서 내
지방을 자 꺼내 가지고 걸 또 키
통체로 변환해서 쓰는게 쉽지가 않아요
피통 체에 자체가 이 실행이 나세요
투톤 이 나오는데 당뇨 라는 것은
인슐린이 공보 기술이 이미 엄청나게
없다는 거예요 02 실력이 엄청나게
높으니까
그리고 그 이 신의 몸 반응을
않으니까 공복 혈당이 계속 130%
유지가 되는 거거든요
그렇게 혈당이 높으면 항상 그렇게
상당히 더 높으며 는 치통 체도 잘
안 만들어지고 또 통제가 잘 안
만들어지며 는 당연히
말그대로
산삼을 다 먹고 패턴 체지방 뭐
어떻게 상체가 상상이 안 되며 는 이
에너지가 업 없게 되는 거거든요 쓸
수 있는 가용 가능한 에너지가
그래서
온 성도 의상을 같이
주심 섞게
하는게 필요할 수가 있습니다
왠만하면 그렇게 하실 거에요
그리고 특히 마른 편 2시면 은 이게
2형 당뇨 가 아니고 1.5 형이 원
아니면 이런 일 수도 있거든요
인슐린이 잘 안나오는 거죠 공복
인슐린 검사를 그래서 꼭 해봐야 되는
거에요
혈당검사 만에 화성은
알 수가 없어요 공복 이슈는 검사를
무조건 해봐야 공복에 실리 시적 높은
건지 아니면은
이준이 안 나오고 있는 상태를 수도
있어요 어쩌면 은 이 실행이 그냥
말그대로 부족하게 나와서 혈당이 볶음
제도 인슐린이 낮으면 은
거는
말 그대로 그 췌장에서 인슐린을
분비할 수 있는 능력이 손상을 입은
거라서 상품 방식이 달라질 수밖에
없어요 그냥 저 삼성만 에서는
형과 보기 어려울 수가 있고
자가 맨 여기 이 라면은 진짜 조금
더 완벽한 치료가 들어가야 될 수도
있는거고 인슐린 주사를 맞아가며
사용할 수도 있는거고
그러니까 이제 검사를 좀 더 자세히
해 보면서 진행을 하시는게 좋을것
같아요
크림이나 버터 만들때 중탕한 하고
만들 수도 있을까요
크림이나 버터 만들 때는 원래 중탕을
아니에요
그러니까 살균 해야되 설명하는 것
빼고는 원래 이중턱을 안 해요
꼬마가 부르기 오지마 프스 다운에
관점의 장기 있을까요 무릎이 아픈
원인에 따라서 달라야 할까 목사 상
결정 잔뜩 들어있어서 그런거면 은
관절에 좋은 걸 찾을 끼울 게 아니라
그 전에
목살 3부터 끊어야 되는게 맞는 거고
자가 멘 요
류마티스성 관절염이 온거라 서자 밤엔
여기며 는 근데 맨 육체가 관절
세포들을 045 있는거면 은 그
작업 명령을 일으키고 있는 레티나 9
원인을 찾아서 제거해야 될 거고 물론
저자가 멘 여길 때 그렇고 3 같은걸
먹으면 도움이 좀 될 수 있겠죠
그리고 성인이
트래킹에 결합해 가지고 그래 팅이
관점의 가서 장료 반응을 일으키는
것을 줄여주고 그런 효과가 있거든요
근데 그건 렙틴 에 그만 먹어야지
그렇고 사실 계속 먹으면서
블랙티 먹을 순 없잖아요
근본적인 해결을 위해서 아뇨 그런
식으로 그것도 그렇고
4 콜라겐은 충분히 섭취하지 못한
상태에서 최 행성 관절염이 온 거라면
뭐 이내로 연골이 많이 써 있는
콜라겐이 많이 터 있는 식품을 먹는
게 도움을 주겠죠
그다음 케이트 같은 칼슘이 2
원래 부드러워야 되는
연 조직으로 점하지 않게 해준
영화에서 들도 도움이 많이 될 수
있구요
위 얼려 먹는 것과 생활 먹는것도
양성원 차이가 좀 있을까요
아예 없지는 않겠지만 거의 없기는
해요 그렇게 막 크진 않아요
이게 얼리 어가 주고
영양성분이 손상되는 것은
연구가 제대로 이루어진 게 그렇게
많지 않거든요 그런데 대부분 실제로
이론적으로 사라질 수 있다 이런
것들이 있는데
진짜로
연구를 해 봤을 때는
생우유 운 나 아님 이런 것만 가지고
특정 해서 연구를 했다든지 막 고기
망가 특정한 저번에 뜬지 이런 것들을
많지 않은데 음지가 얼렸다가 먹겠다
걸러서 덮었다 이건 여러분 반복했을
때 영상만 차 이라던지 이런거 연구한
것들이 조금씩 있어요 그런 곳에서는
그렇게 크게 제 않나요 거의 뭐
굉장히 드물어요 차이가
신장 투석 환자 식당이 궁금한데 옆에
느 맵 보니 및 엉 역병 증인 진적
등심 점수로 환자라는 어떤 실험
하시겠어요
어 일단 좀더
다방면으로 공부를 많이 해 볼 거
같구나 9 0
기본적으로는
지방 비율을 높인
캄보 식사를 하시고 나겠죠
단백질 르 어느정도 좀 적은 쪽으로
맞추고
지방을 좀 더 높여주고
뭐 없는 그런 강의 보 식사를 권할
것 같네요
저도 어떤 병이 심각한 것이라면 걸릴
확률을 줄이는 것 쳐서 생각해서
부작용을 감수하더라도
맞추는 것이 맞는 것이 아닐까
생각되는데요 p 님 말씀처럼 체를
꼽아도 결국엔 부모 어떤 리스크를
선택한 10배 청해 하더라구요 왜냐
마친다면 최대한 사람이 밀집된 것을
깨 라고 하더라구요
음
안 모
1000만 도 3의 사는게
우리나라 역사를 첨 왔을때 급 오래된
일이 아니니까
그리고 우리나라 역사 원 비춰볼 게
아니고 역사적으로 봤을 때도
1000만 도지사는 게 좀 이상한
몸이 하잖아요 그래서 한편으로
상장 애한테 맞춰야 될지 말아야 될지
고민하는 각각 씬을 본인이 맞았는지
되돌아보며 는
다음이 될 수도 있어요
내가 라는 안 맞았을 가능성도
먹거든요
시나브로님 안녕하세요
핵심과 잠에 약 책 봤어요 직접 병을
앓으며
몸이 항원과 대항하는
신체 중립적
경험 수력 을 섞는 것과 백신 속의
역할 시킨 항원의 맞춤형 추상성을
다르다고
예 2
음수 갱 에서
이번 코너에서도 많이 했었잖아요 물론
이제 택 심판 사람들이 많은
정부에서는
자양면 0
으 믿을 수 없으니까 무조건 관리상
사람에서 다 110만 잠시 쩡아
알고보니까 자연 맨 여기 훨씬 더
고르게 뛰어났고 금 적어도
110 매력과 효과가 똑같다 얻는게
실제 연구 데이터 있고 물론 절대
인정 을 알아 보냐 무작정 똑같은
무조건 똑같은 소리 반복해 짜
맹세 참 안들려 안들려 하면서
근데 결국 코랄 쓰면 계속 되니
변이를 거듭했고
아무것도 이제 백신 때문에 변이
했다는 얘기도 많이 점
어쨌든간에
결국 박씨는 처음 시작부터 끝까지
남자인 것을 나오는 무용지물이 없고
특히 변이를 거듭하면 거듭할수록 자가
맨 여 아예 자체 자연 맨 여 계 b
해서 드시면 영이 효과가 떨어진다는
계속해서 들어 같잖아요
예 같은 항체를 없는 게 아니 같죠
그런데 문득 궁금한 점이 전통 식당
들에서 처음에 부인들과 접촉하면서
역병의 대해서는 어떤 일이 있어도 0
하더라구요 결국 병이 왜 능력이
좋으면 이길 수 있을 것인데
하여튼 품었던 절로 제품들의 전패
매길 수 있었는데 궁금하네요
이게 저도 되게 중요한 질문이라고
생각을 해요
근데 이부분은
똑같은 반응이 있지가 않았어요 일단
역사적 사실만 말씀드리면 는 남미
같은 경우는 그냥 진짜 각 개 박살을
같거든요
만 미인은
남미 이 덕에 잉카 아즈텍 이런것들은
스페인이나 포르투갈 사람 다 만나는
순간 부터 해서
딱 처음 둔 마셨을 때는 박터지게
싸우고
머 스 페 삶도 총쏘고 그쪽에서 뭐
추천 같은 알리고 뭐 돌 던지고
마스터 싸운 다음에 스페인 사람들이
할시 여기는 좀 아닌거 같다고 다시
갔다가 나중에 맺히면 흘러 가지고
후발대 가 에 여기에 그렇게 환경이
많다던데 하고 와보니까 도시가 사라져
있었잖아요
아
그 기록을 선조들이 담긴 자기네 그
선발대가 남긴 기록을 읽고 와가지고
이야기가 그렇게 황금 많게 하면서
무역이 엄 엄청나게 큰 대도시가 처음
있는데 저 저쩌구 건데 뭐 숙청
던지고 통령이 너 너 가져 돌팔매
질의
머리가 터져서 죽어 가지고 더 이상
못 들어 갔어 때 뭐 교육을 하고
싶었는지 못했다 더라
이런거 들고 다시 한번 가보자 해서
갔는데 도시가 없어져 있잖아요
예 다수 버 가지고
이런 식으로 싸 끝 거의 진짜 막
구입한 d 상의 전말 했던
케이스도 잇어 꼭
반면에
뉴질랜드의 마우리 나 아니면 호주
원주민들은 그런 일이 없었거든요
그 사람들이 뭐
영국 사람들이 와 가주고
이제 살기 시작했다고
대량 학살을 당하고 마 엄청나게
잉어가 우모
한 자리 스팟 상태로 줄고 이런일
내면 없었단 말이죠
이게 모나미 에서 옥수수로 마님하고
그런지
j 그때그때마다 케이스가 다르게
했어요 근데 이 북어는
그때 당시 걸렸던 전원 병이 제가
알기로는
다른게 아니고
가축 그래서 오늘 인수 공통 가면
방들이 거든요 그 사람들이 이렇게
극심하게 알았던 경우들이
나미다 이런데 가축의 없잖아요 나미는
미 아래로 길쭉한 강의 니까 이 위도
차이가 너무 심해 가지고 뭐 딱
특정하게
공통적으로
오랫동안 번씩 시키고 개장 시켜 왔던
그런
갖추기 없어가지고
말 알파카 나만이 쫌 인 라마 같은
애매한 의대 있지만 그런데 빼고는
뭐야 소나 양이나 염소 같은 일이
없어 졌나요
그러다 보니 그쪽 사람들은 동물과의
접촉을 그렇게 딴 오랫동안 헤어질
않았었는데 원래 이게 덩 몰에 있는
경우 동물만 꺼리고 사람한테 있는
병원 사랑 경우 걸리고 동물도 못 녹
통치하는 개인거래 다소 병원 소망
걸리고
뭔 생명 음원 3개만 거리고
돼지 병이 되지만 걸리고 이게
정상인데 내 분쟁을 우리가 퇴장 너무
가까이 오래동안 같이 살고 소랑 너무
가까이 오랫동안 같이 살려 보니까
계속 그 서로가 가지고 있던 이 그냥
우리 몸이
온 사업할 방의 미생물이 가
바이러스와 이런 어디다 기석 했잖아요
피부 부터 가지고 내신 수능 에서도
그렇고
보는 용변 해서 도 그렇고 막 닭이
속해 있는 것들이
이소라 계속해서 접촉을 하다보니까
서로의 가지고 있던 병 흑인들이
이렇게만 없나 들기도 하고 닉 역
1부가 넘나들어 사항은 끝도 없는데
서로 001 돈 끼치는 데 시간이
지나고 시너지는 그러다 보면
우리가 가지고 있는 반군이 소원 3
넘어가지 고소한 테섭 영성을 가지기도
하고 반대로서 한테 석각 소화가
가지고 있던 병헌 균들이 우리
몸에서도 타워 성을 가지게 하고 2
이렇게 해서 우리가 특정 가축들이 란
분이 끼만 살도 욱
그는 특정 가축들 한테서 얻어 가지고
온 인성 동감 의병들이
사용 사람들은 옛날부터 그냥 다들
걸려있던 거고 그러다 보니
그 정도 율에 대해서 아무렇지도 않게
마치 아프리카 사람들 2
일반적인 사람들은 말라리아 버리고
치워져 없으면 거의 다 죽는데 앞에
사람들은 다 말라 내버려 인데 다시
자 그러면 이하고 사는 것처럼
켁
서구 사람들 가지고 있던 같이 과
인성 통 전염병 들이 남이 사람들한테
전해졌을 때 남의 사람들을 그냥
싹쓸이 해 버렸던
건데
이게 또 항상 모든 케이스에 똑같진
압박 말이죠
그리고
거울에 이제 현시대에 적용을 한다고
생각을 하면은
어차피 우리 자식들은 그 인성도
감염병의 는 우리도 뭐 어차피 그렇게
뭘 떨어져 있지는 아 아 않기 때문에
이게 그 걱정하는 사람들이 크게 있긴
해요
그 천원도 같은게
뭐 넌 생리도 창조 그렇고
1000원 드는 방법을 싶었던
질병 잖아요
옛말에 놓은 천원도
엄청 많이 걸려 썼네요 저서 시대에도
그렇고 뭐 이렇게 차원도 막 걸리기도
하고 호환 마마 가지 사람도 는
전 파악도 약하지 않은데
참 빠르게 간판 어느날 간편한 쏜
아무튼간에 엄청 약하지 않고 먹기도
채택 등 그 치사율이 굉장히 높은
엄청 무서운 병 이상해요
근데 그 천연두는
그런 식으로 캠 엄 채널 높은 병이
어찌 뭐 어쨌든 간에 우리가 모든
사람들한테 닿아 백신을 맞춰 가지고
전 지구에 있는 못 사는 택시 맞춰
가지고 천연두를 방문해 시켜 짜 나요
선아 비싸다는 금원이 문짝 바이러스
나타났을 때 이게 문제는
백신에 의한 면역 이긴 하지만 과거
우리 아까 모 50 때라든지 60대
라든지
그 지금 우리 이전 세대의 예 살던
분들은 어렸을 때 까지만 하더라도 와
1000m 도 가방 말이 되지 않았던
때라 서촌 & 백신을 다 맞았어
없는데 그래서 건 분들은 얼른 쫓아
는 정도라도 촌으로 비슷한 거니까 포
에 대해서 별로 그렇게 반응이 없는데
이면 여기 있으니까요
요즘 찬 사람들의 천원도 바이러스에
대한 백신을 맞지 않는 사람들
그 사람들은
처럼 더 게임방 말 대서 쓰니까
천연두 바이러스에 대한 배당 여기 뜬
그게 백신이 아니든간에 다 떠나 가죽
옥외 병력을 아예 안가 씻고 이제
세계가 세계를 거듭하다 보면 맨 중
점점 사라질 거 아니에요
그런 사람들한테 이에 다시 발발했을
때 조금 더 강력하게 다가올 수가
있는 거겠죠
그런 면에서
뭐 예술 약하게 냥 부분들이 있긴
한데요
우리가 자꾸 막 모든 인구 황태
애초에 처음부터 백신 항상 많았으며
는 어느정도 사람들의 계속해서 그
바이러스에 노출되면 서 어 멋 좀
취약한 사람들은 많이 아프긴 하겠지만
건강한 사람들은 그냥 적당히 r 끝이
나거나 하는 펼 위상 없이 증상 없이
진행하고
이러면서 엄마 적으로 가봐도 그렇고
그가 엄마 가지고 있는 항체가
자식한테 뭐
배 속에서도 전해지지만
젖을 통해서 전에 치고
모세를 아 물었어 뭐 그런식으로
이렇게 뭐 이렇게 수분 황체 수동
맺어 그렇게 만들어 지기도 하고
하면서 각종 질병들에 대해서 알아서
적당한 매 능력을 적어도 우리
땅에서는 근데 저건 우리 따 안되서
눈이라고 학기에도 그런게 요즘 어차피
코로나 틈만 있으면 다들 뭐 세 개의
달이 가면서 온 사방 팔방 이 세상
천재 있는 모든 사람들이 다 만나면서
그 곳에 있는 회원들이 다 가지고
들어가지고 그냥 그것들이 랑 자연
살펴 살아가면서 별 문제가 없을 수가
있는데 문제는 지금은 거의 모든
사람들이 99% 이상 다 백신을
맞잖아요
이렇게 다 백신의 맞으니까
뭔가 으아
반대로 생각을 했을 때 그 특정
바이러스
나만 안 맞아
쓸 때 그 특정 닥스 좀 더 취약할
수 가 있기야 하겠죠
그렇지 않을까 싶네요
으
기본적으로
건강한 변형 상태이며 책이 가
작동하고 있고 하면은 일단 웬만한
질병에는
이게 전체적으로 이런 이런 저런
이야기 많이 튀어 하면서 정리를
하자면
해서 몸이 건강한 상태 있으면 웬만한
질병들은 대체로 다 이겨낼 수 있는
것도 봤는데요 난 판으로 인성 통감
을 빵 갔지 입니다
한번도 접해보지 못했던 다른 동물의
경을
인간의 병이 아니잖아요 이성도 간병
인간의 병은 인간이 어떻게 이겨낼 수
있는 모 데이터 라든지 아니면 힘이라
다지는 것을 싸워 줄 수도 있지만
인수 공통 과목 병은 내 병이 아니고
나라는 원래 관련없는 뭐 소외 병이
라든지 양의 병을 사람이 가지고
와가지고 나한테 퍼트린 거니까 그런
좀
예측할 수 없는 부분들에 대해서는
우리 캐노피가 충분히 반응을 잘 못해
가지고 몰살을 당할 수 있는게
사실인거 같구요
네 이게 또 하사 그런건 아니니까 좀
애매한 부분도 있긴 하구요
남미에서는 그렇지만 특히 이제
아메리카 쪽에서 그랬지만
먹어서 너 뒤질래 내에서 안 되어
있으니까요
어쨌든 야 그게 이제 그런 식으로
저건 더 5인승 부터 감염병의 한해
섬은
회신을 안 맞았을 때 혹은 백신을 안
맞았을 때 라기보다 그때는 사실
배치는 아니자 그때는 어쩔 백신도
없었으니까 그다음 근의 아이도 추리
안 돼 있던 사람이 갑자기 도중 했을
때는
영아 상태가 뭐고 그냥 죽어 버릴
수도 있는게 맞는 것 같구요
이걸 우리 시대의 적용할 수 있을지는
잘 모르겠구요
아마 어렵지 않을까 싶구요
우선 반대로 그런 종류의 위험이 아니
없다고 말하는건 도 거짓말이 겠죠
그렇지만 또 당장 우리 할머니
할아버지 세대로 만 가도
핵심 같은거 맞아본 적도 없으신
분들이 정책 하실텐데
물론 그때는 또 유아 사항을 높이는
정리 그때 유아 사망 높았던 것은
100시간 많아서 그 요상 확률이
높았던 게 아니고
미 상태가 안좋고 그랬으니까 영상
높았던 건데 이런 부분들을 하나하나
따지기 가 조금의 데미 에요 정확하게
우리가 알기가 차여 한계
현 시대의 당장 오늘 날의 객실 1
안맞은 애들에 비해서 맞은 애들의
사망률이 라든지 아니면 생존율이
라든지 이런 것들이
정확하게 비교된 데이터가 있으면 은
비교하게 섬 나을 텐데 저는 본적이
없거든요
결국은 성 책을 하긴 해야 되요 어느
위한 해서 존재가 4
네모 만약에 맞춘다고 한다면 아까
말씀드렸던 대로 최대한 지연 적 종을
하고
위의 예를 들어 비염 과점 예방접종
같은거는 태어나자마자 만든 소품 입이
험한 예방접종 있잖아요 근데 엄마가
b 형간염 있어가지고 그 자식 한테
설치 깡을 있는게 아니며 자 저는
그랬거든요
저는 어머니가 경관 좀 힘이 있는데
저는 그냥 나와서 가지고 저도 위험한
보긴 자료
이런 경우에 쓰면 색 상 상 웃기는건
m 510 맞거나 그랬으면 은평 안
커 에 대한 보 걸 얻어 가지고 보기
줘 평생을 살아야 되고 이런 일이
없었겠죠
근데 만약 그게 아니면 은 비염과
향은 그냥 공기 중으로 가면 되는
것도 아니고
아니면 음식 갖춰 침대 깬다고 가면
되는 것도 아니고
뭔가 각
혈액 를 통해서 혈액 제 피를 뽑아
가지고 남은 될 찔러 준다든지 아니면
성공기를 한다든지 이런 이 있어야지만
감히 되는데
그거를 탐 하자마 태운 난
신생 한테 마친다면 말이 안 쓰잖아요
신생아가 성관계를 가질 것도 아니고
뭐 갑자기 b 형간염 한 상태에서
피를 뽑아 가지고 개최 판으로
불가능한데 피어나는 보면 자들은
그거 그 심상치 꼽아 놓을 것도 않고
괴 런지 말도 안되는 백신 들은
건너뛰고
뭔가 이거는 맞아 될 것 같다는
느낌이 있는 것들은 지연 적 종을
하고
한번에 여러개를 맞지 말고 한번에
하나씩만 시간을 텀을 두고 맞고 맞을
때
뭐 차 코에다 이것들을 어찌
먹는다든지
평소 음식도 다 신경을 잘 쓰고 잠
살짝 하고 뭐 충분히 잘 쉴 수 있게
하고 뭐 자극이 없는 환경을 만들어
지고 그런 것들이 여러 가지를
지금같이 시도를 해볼 수 있겠죠
4 4
돼지껍데기 팀의 먹어도 될까요
얜 탐험해 보고 스텐 썸머
시작 기름으로 팀 거는 안 먹어야
겠지만
돼지 게임을 어떻게 보면 뭐 되는데
당연히 그 돼지 더 아악
방목 되시면 좋겠죠 아무래도 껍데기는
콜라겐 기울이 대부분 콜라겐이
대부분이고 콜라겐은 큰 f 스위트
양양 다르니까요
300t 나 지방엔 알바 지킨 것에
따라 굉장히 저는 그때 달라서 있는건
아니죠 또 제가 칸이 보 하자고
보시는 친구 얘기 좀 이런 궁금증이
에요
아
단백질을 익히면 특히 이제 은근한
온도에서 오랫동안 익히면
이 단단하게 얼어 태어난 그 사람들이
이렇게 풀어지면서
분자 부족을 반 하는게 맞죠 0 더
작은 저분자 물질로 당 음악 말을 할
수가 있겠죠
마크 엄청나게 뭉쳐 있는 펩타이드
결합 뜰이 서 새 풀어지면서 요
그래서
콜라겐
이 많은 고기를 오랫동안 물에서
이렇게 보글보글 끓이며 는
그물에 콜라겐 문제들이 4 넣어
나와가지고
나중에
시키면 젤라틴이 되잖아요 왜 내가 다
꿇어 가지고 잘 이처럼
그게 그런 거죠
그런 면에서
고기를 적당히 익혀 먹으면 소화가 더
잘된다 단백질 앤
해소하는 더 잘된 게 맞아요
이혜민 양 어서와 파괴가 되고 이런걸
다 떠나서
암놈 센 불에서 웰던으로 구워주고
수북이 만사 택배 고 단백질은 잔뜩
수축되고
고온에서는
콜라겐 들이 이렇게 본 애가 안
되거든요 근데 와 꿈쩍 생 볼에서
웰던으로 콕 하시고 수백만 차 택배
극복 해서 먹으면 은서가 훨씬 더
어려워 지기도 하는데 이건 뭐 그런게
아니고 특히나
젤라틴이 들어가 있는
국물이랑 함께
고기를 익혀 가지고 먹으면 은 훨씬
소화가 잘되어 서해 5도 차 더 잘
나오고
고기 자체도
다 풀어져 있어가지고 훨씬 소화가
쉽고
그런 부분들이 있죠 지방은
미 킨다 고분자 구조 까 변하고
그런거는 따로 없구요
너무 고생 시키고 있는 상태 되거나
그럴 수 있겠죠
산화되고
칸이 무엇이 8배 메탈 원하는 사례가
있을까요 오름 오네 문제가 사용해서
치이 러는 치료가 안된다고 그런
공부합니다
네 있어요
해외 사례도 패망 페어 저희 카톡방
에서도 한 분 남편분이 그렇게 유전성
탈모 그런 엔저 타먹고 모스 놈이나
한군데 칸에 보아온 아서 식당 하고
나서 좀 쓰셨다고 괜찮아 졌다고
그런 분도 있었구요
그리고 이걸 또 역사적으로 알아
보시는 방법 중에는 그 정품 집단들
찍어놓은 사진들이 나 옛날 사람들
찍어놓은 사진들이 많잖아요
그 쉽게 찍어논 사람들 중에 ntlm
적 3 5 5
호르몬 성 삶을 원형 탈모 도
마찬가지 네온 컬러는 뭐 자가면역
이니까 당연히 식당을 고칠 수 있다고
치더라도 맨 해명 m 자탈모 이런
호르몬 썽 유전성 탈모 들은 요즘은
고칠 수 없다고 다음에 유전자가 5점
놓쳤고 그렇지만
과거에는 대문에 더 사람이 없었던
말이죠
그 전통 지탄 사람들은 적어도
회고
서양 사람들도
지금은 거의 3명 중 1명은 대머리
잖아요
미국 사람들 뭐 이런 사람들
4 거 했나 그랬어요
에게 탈모 2 다음 즉 식당이 랑콤의
팔려 있는 거죠
꼬리 단복 10% 이상인 데 있어서
같은 생 물질이 많다고 들었어요
상상의 새인 가능한 콜로 대체하는
괜찮겠죠 여기저기 쓰느라 골 많이
먹으면 당분 섭취가 되야 하려나
아니 손톱보다 일단 꿈이 답죠
요놈으로
4 내 뭐 그렇다고 해서 이제 꿀이
니까 홀은 몸에 좋은거니까 만큼
먹어야지 그거는 아니고요
마음껏 정리의 정도에 따라 다르게
하겠지만 너무 또 과학의 보면은 원래
결국은 당 이니까 뭐
으 너무 지나치게 는 목장이 좋겠죠
영양분이 가 좋아하는것도 아닌것같고
를 많이 먹어 가지고 고기 먹는 양이
줄어들면 안되겠죠
엔진은 김영하 안녕하세요
10살 정도 최근 영상 제목 해보면
은 키테 부정적으로 보시더라구요
과일도 많이 섭취하면서 상승할 경우에
협찬으로 보이는데 크리닝을 이런
샐러드 스페인의 어떻게 생각하시나요
이것도 제가 저 예전에 말씀드린 적이
있었는데
아
일단 폴 살아 들어오는
키스를 장기적으로 1 가정하면 오묘한
좋다 이런 얘기를 하는데 그 장기가
정확히 얼만지 최근 영상 가장 최근
영상은 안봐서 잘 모르겠지만 그
장기가 얼 먼지 병실 안 해요
1 년 하는 없다는 건지 아니면
10년 나쁘다는 건지 아니면 뭐
5개월만에 나쁘다는건 지 5분이 채
마녀 나쁘다는 건지
느끼 토시 스를
깃에서 자체 들어가는게 무조건 다
나쁘다 보는 다행히 이야기할 수
없는거고
우리가 살면서
일단 이슈 에 민감한 사람은 뽈살
no.26 영어도 얘기하지만 자기
잠자는 동안에는 2c s 의 짐이 될
거 역사라는 감색 단식 또는 좀 하고
있는 사람이고
이주민의 엄청나게 민감한 사람이니까
차 은 동안 공복이 되면 은
키 통제가 나온단 말이에요
봄인데 이미 있던 채가 언정 나오는
상황에서 키스시스 가야 무작정 다
나쁘다 라고 말할 수 없는거고
옛날에 당이 사랑 못하면 기온차가
나오는게
다음 카요
야 이제 그건 그런데
제 생각에 그 사람이 자기가 투톤의
식사를 했을 때는
장기적으로 했을 때
뭐 살 당이 중심 높아진 다든지
몸에서 생리적인 이 신청서를
만들거든요 여태 제가 뵙고 말씀 된
적이 있었죠 그럼 toc 상태가
오래되면 은
당권을
정말 꼭 필요한 것들에
이 올 하게 하고 나머지 부분들에
서는
얼마 들어오지 않는 당분을 이용하지
못하게 하려고
얘네들 근육은 당 필요없는데 쟈칼
오는
적혈구 나 특정 내 세포의 일부분이
내색 뻔 30 정당에서 않았을 꼭
얻어야 되고 적혈구는 무조건 당
의사와 에너지 라고 해야 되고 해당
작용을 통해서 뭐야 이렇게 얻을 수가
있고 그런 곳으로 그런 것처럼 당 꼭
필요한 보 이들이 있는데 예를 들어
근육은 당 필요없으니까 그녀에게 있는
포도당 수용체를 싹다 없애버리고
나중에 당이 필요해 졌을 때 언제든지
당이 꼭 필요한 해서 이제 끌어다 쓸
수 있게 이제 고런 몸상태를
만들다보면 할당 높아지기도 하고
그러거든요 항상 그런건 아닌데 모든
사람들은 것도 아니고 몇몇 그런
사람들이 있어요
그리고 언제 * 산행 없는 본인은 그
저는 제일 관리가 안 됐다고 계속
지간 하고 그랬었다 고 이야기를 하죠
그리고 또 다른 이유도 있는지는 잘
모르겠는데 4 그 전해질 문제도
그렇고
제 감상은 포르 r&d 너가 활동량이
엄청나게 많은데 비해서
지방을 너무 적게 먹었어요 그 사람
과거의
식단을 지금도 그렇지만 싶다는 고민을
많이 하잖아요 자기가 어떻게 먹는지
진짜 극한 이본 한 지 얼마 안 됐을
때는 스테이크 에다가 클라이 c
파우더 이렇게 막 불어 가지 목표
다오 하고 그것때문에 놀림도 많이
봤었죠 적인 파악은 정치나 가지신 야
뭐 요즘은 그런 짓을 안 하지만
어쨌든 가니까 나도 나름대로 계속해서
편해 왔는데
그 과정 중에 제가 권하고 제가
그렇게 먹는 것처럼 없구요 배터리가
많잖아요
아 10시간 이목구비가 됐으니까 아이
5% 구나 잠깐
바로 꺼지게 는데요
[음악]
이렇게 들어갈까요
배터리가 3% 로
거 직접 해자 받거든요
4 지방 부족한 얘기 하고 있었죠 폴
싸준 물론 자기 식단을 보면 과정
속에서
지방 덩어리들을 짤라 가지고 뭐 없는
걸 보여준 적이 거의 없거든요
미국의 소리 같은 걸로 뭐 그렇게
지방 짤라서 먹어 봤냐 마인 얘기는
하더라도
우리가 특히 활동량이 왕 상태에서는
충분한 양의 지방 먹으려면 특히 폴
사우디 너도 항상 그래 스탠드
중요성을 얘기인데
그래스 패드의 중요성을 얘기해서
클래스 헤드 소비만 먹으면서
지방을 따로 암 흡연을 완전 공부를
못 먹으면 얘를 들어서
소 베이커 처럼 100% 몸을 비움
안 먹고 그리고 샌디 커는 먹는 양도
엄청나게 많잖아요 미친듯이 많은 양을
먹으면서 그렇게 마블링이 가득한 0
비유 소고기를 먹으면
먹는 양이 절대적으로 많으니까
지방에서 충분하게 섭취할 수가
있을텐데 폴스 알러지 노 처럼 그리스
패드 지방이 별로 없는 그래도
먹으면서 따로 지방은 챙겨 먹지도
않고 뭐 좀 베이크 처럼 양반
먹는것도 아니면은
에너지 a 가 부족할 수 밖에 없었죠
지상이 딸리고
이렇게 지방이 너무 부족하니까 당연히
그로 인해 는지도 기록하고
그렇게 하니까 이제 기운도 없고
뭐 호르몬도 남성 하면 떨어졌다고 뭐
그렇죠 남성분들 그러니까 떨어졌고
그런거 아니니까
찍더라구요 예 제일 느낌에는 그래요
원의 우리가 하니 보고 식사를 하
흘리며 는
기본적으로 일대일 정도로 맞춰야
되는데
4 폴 사라지는 항상 그렇게
얘기했어요 자기가 생각할 때는
일대일 정도가 이상적인 것 같다
지방 단백질을 b 우리 여
무게로 따졌을 때 요 4일 대 1은
진짜 최소치 고 1 때 이런 기본을
멈춰야 되는거고 거기서 에너지로
부족하거나 활동량이 많으면 입에
일이나 그 이상까지도 가야 되거든
지방으로
그게 이제 무엇이 있던 사람들이 먹던
비율이 구요 카니오 에 각각 식사했던
예를 들어 에스키모 같은
근데 이 데일 1억 일대를 짓 사는게
땅 차이 란 말이에요
당연한 얘기지만 여기까지 방을
왜 단백질 어깨끈 먹는 오셨을때
1 때를 맞추면 지방 100g
먹을텐데 일을 맡으면 지방이 깃들어
뭐가 된단 말이에요
그리고 1대 1은 그냥 고기만 먹으면
해결되지만 왠만 지침 안 많이 고기를
먹으면 요 2대를 맞추려면 지금 훨씬
더 많이 먹어야 되는데
그런 걸 안 하면서 그냥 무작정 55
야외 충전이 2% 로 떨어졌지 꺼지면
은 그냥 아 꺼져 나보다 하시면 될
것 같아요 아 이게 쓰니 양이 더
많은 것 같은데요
좀 고속충전 할텐데
뭐야 이제 투명한 되고 있었어 야간
촉촉 보라 인가
n 폰 꺼지면 은향
방송 적당히 넣어야 겠습니다 이게 뭐
충전이 제대로 안되네요
그냥 유선 충전으로 떴는데
i 버클
이거 없구요
충전하는 성
이거 얘도 채로 사야겠어요
이제 그게 인제 감성 이에요 왜냐하면
그러니까 당연히 탕 사물을 추가해서
먹으면서 지금 될 때를 맞추는 걸
알거든요 근데 거기다 있는 산삼을
순수하게 더한 거죠 그러면 그동안
에너지가 부족했는데 상상으로 먹으니까
기운이 나겠죠 예 그게 제 특기
입니다
80 이렇게 충전이 안되요
메릴 어디에 게 만나는 사람들은 이미
문명의 사람들을 많이 만난
사람들이니까 메릴 어디 방문하는 곳의
사람들은 다 이제
약간 그런것들이 잖아요
그 현재 전통 집단이 실제로 마마
있는 것들은 대부분 다 이제 광
강화와 된 거거든요 그게 무조건
나쁘다는 게 아니고 관광 화가 안
됐으면 이제 유일 안되겠죠
그 탄자니아에서 학자 9 족들을 계속
유지하는 이유가
그게 돈이 되니까 지
관광객들이 와가지고 돈내고 구경하러
가니까 그런 거지 만약에 그게 돈내고
외국 영화로 오는 사람들이 없었으면
으니까 돈 되고 구경하는 것에 대해서
기타 한 사람들도 있잖아요
사람들이 몸 승인 야 뭘 거 가지고
구성으로 가냐
근데 그렇게 구경하러 안가면 탄자니아
정부에서 그 사람들 지금도 이동제한
시켜 먹고 딱 고리 울타리 안에
가둬놓고 서
살라고 하고 있는데 그것도 이제
유지를 안 시켜 줄 가능성이 높으니까
뭐 그런 좀 씁쓸한 현실이 섞여 있는
거죠
어쨌든 이제 그 사람들 그런 식으로
이미 운명 인들을 갇힘 배나 부대끼고
사니까 사실상
이렇게 그런
듣도보도 못한 처음보는 병균에
노출되고 그런 일들은 * 없겟죠
그리고 아프리카는 또 많은 게 이제
아프리카 얘기를 한다면
아
앞에 탄자니아에서 어떻게 얘기를 하면
아프리카는
워낙 또 무서운 동태 4
거기에는 뭔가 병이나 있잖아요 그
가축들 과 수련을 하던 서구 인들 도
아프리카는 들어가는 순간 다 죽어
가지고
아프리카가 오랫동안 식민지화 안된게
남이 다 털리고 북미 다 털리고
뭐
동남아시아 라 중국이라 이런 다 털린
동원도 앞에 칸 멀쩡했던 게 앞에
까는 들어가게 무슨 그 사람들이 다
죽으니까 프라이스 박사 그니까 조사할
때 만해도 가 1900년대 초반까지만
해도 앞에 칼을 함부로 되긴 들이 못
들어갔어요
필수 악사 책에도 그렇게 써요
아프리카가 너무 빡센 고지라
아프리카의 들어가는 백인들은
일 년에 몇 개월 이상 은 다시
본국으로 귀국을 해가지고 시간을
보내다 봐야 되고 아이를 낳을 때도
아프리카에서 나오면 안 되고
다 죽으니까 요
상인들이 올해 약한 자는 살아남을 수
없는 곳이라서
그래 뭐 그런 게 있었죠
[음악]
근데 뭔가 괴 진로 계속해서 죽었으면
는
병에 대한 주요한 같은게 있었겠죠 재
부분이 병이 뭔지도 모르고 살아 왔어
쓰니까
인생은 꽁짜 리 님 10,000원
감사합니다 1 지금 봤네요
불면증 있을시 지방 섭취 도움 될까요
지방 석 7만 하기보다는 찬성을
줄여서 키트 실 상태에 들어가는 게
도움이 될 수 있죠 그럼 이제 가봐도
많아 짐으로써
자음을 더 잘 자게 될 수가 있구요
근데 반대로 산삼을 충분히 먹어 주고
하는게 특히 이제 케토시 상태가 아닐
때는 요 그러니까 회색 존의 있는게
잠 자긴 제일 힘들 거에요 아이
케이스 상태 메는 또 모를 괜찮고
아이 상상을 많이 먹으면 괜찮겠지만
애매하게 먹으면 은
밤에
강인 그리고 및 아까워서 할당 관리가
제대로 안 되면서
뭐
교감신경이 항진되어 가지고
당을 만들어 내고 오면서 당신 생을
하고 이러면서 3 사람을 수가 있어요
제 6항 올해 2월에 백신 한 번
맞았는데 하실 때 양쪽 종아리 그냥
해서 뭔지 계엄 책이 이미 커서 아직
만들 거예요
ng 를 김리 임원은 감사합니다
[음악]
4 30% 와서 교회 성적이 오르면
에너지를
체크 한다면 단백질 지금 먹으면 섞여
그래야 지원금 어떻게하죠 당시 희생자
경우 고기 등의 있는 소령의 한번
고개는 다음 거의 없구요
근데 황신 생으로 충당이 됩니다
그런 면에서 당시 생을 굳이 하잔 눌
수 있도록 에서 실수를 깨지 않는
선에서 상상을 먹는게 그렇게 나쁘지
않다 고도 얘기를 많이 하는 거죠
어쨌든 지금까지 이걸 나와 있었던
질문들에 대해서는 답변을 했네요
10시가 넘어 쓰니까 재미 자세도 좀
애매하고
곧 꺼질 것 같기도 하니까 박성택
마무리 하겠습니다
암 쪼 에는 다음주 게 바로 붙여질
거 같진 않은데 만인보 쳐지며 는
당연히 컴터로 키면 되고
어쩌지 많은 또 이런 식으로 한번 더
해야 될 것 같긴 하네요
오늘 방송 마무리 하겠고요 저도
한번씩 눌러 주시고
깜짝 할게요
어 생 슈즈 2 아이에게 와 다만세
문의 관심 감사 했습니다
바울이 하겠습니다 학생 해줘서
감사합니다
순장 투석 먼저
소금을 막 굳이 엄청나게 많이 먹진
않더라도 일정량
적절하게 잘 챙겨서 뭐 주는게 더 1
오리라고 봅니다